Chapitre 2: Chapitre 2 (FR)

C'était une nuit venteuse.

Fin du printemps.

Alors que les pétales qui tombent décorent la saison, les jeunes feuilles commencent à germer et teignent la route en vert. Les fleurs de cerisier au début de l'été sont un spectacle qui respire parfois même le mystère.

La nuit, la verdure fraîche cède la place à des fleurs rouge pâle, donnant une légère impression d’été.

À mesure que la saison approche, le ciel devient légèrement plus lourd. Malgré cela, le vent qui souffle sur les feuilles vertes est aussi froid que les restes du printemps.

Le début de l’été est arrivé, le vent s’enveloppe du parfum vert de la cime des arbres et lorsque vous levez les yeux, vous apercevez une tente d’étoiles.

Ce n’est probablement pas seulement le vent froid qui m’a donné froid pendant ce qui aurait dû être une nuit confortable.

Il y a quelque chose de métallique dans cette soirée, et c'est dur et froid au toucher.

Un jeune homme se tient dans cette nuit de fer.

Un jeune homme était appuyé contre un cerisier qui avait été planté à une borne kilométrique le long de la route menant d'Edo, regardant fixement le soir.

Le nom du jeune homme est Jinta.

Il avait 18 ans et avait un corps énorme, mesurant environ 6 pieds. Un corps bien entraîné est caché sous le kimono d'Asagi.

À sa taille, il portait une épée mesurant 2 pieds et 6 pouces, logée dans un fourreau de fer.

"si"

J'ai été soudainement appelé.

Si vous jetez un rapide coup d'œil de côté, vous verrez une femme d'un certain âge.

"Connaissez-vous Kuzuno?"

La femme rit lentement.

Une ambiance qui ne convient pas à une jeune fille. C'était un sourire envoûtant qui envoûtait le spectateur.

"C'est le village où j'habite."

Ce à quoi elle répond est une voix dure, froide, métallique, dénuée d'émotion.

Cependant, l’expression de la femme se détendit, comme soulagée.

"Ah, comme prévu. Si cela ne vous dérange pas, j'aimerais vous demander de me guider."

"Hein. Y a-t-il quelque chose dont tu as besoin ?"

Ai-je demandé en faisant un pas en avant.

Ses mouvements étaient si lents qu'ils passèrent inaperçus et il baissa légèrement son corps. Sa main gauche était déjà sur sa taille.

"Oui. Kazuno a une sœur cadette qui s'est mariée. Je pensais aller lui dire bonjour."

"...Je vois."

En commençant par ces mots, Jinta bougea.

Faites un grand pas avec votre pied droit. La distance entre moi et la femme se rapproche. Les deux pieds touchent le sol. Dans un mouvement fluide, il a coupé le corps de la femme avec l'épée, tranchant la carpe et coupant le corps de la femme en morceaux sans hésitation.

"moustique……"

De l'air s'échappe de la bouche de la femme et du sang frais danse dans l'air.

La lame blanche déchira les membres de la femme. Après avoir accompli une série d’actions qui auraient semblé violentes à un étranger, Jinta parla sans hésiter de sa voix métallique.

"C'est bien de se déguiser en humain. Mais l'important c'est que tes yeux soient toujours rouges... tu es un démon."

La couleur des yeux est le moyen le plus simple de distinguer les démons des humains.

Les yeux du démon sont généralement rouges. Ceux qui ont un statut élevé de monstres peuvent cacher la couleur de leurs yeux s'ils se transforment en humains.

Cependant, il semble étonnamment difficile pour les démons sans pouvoirs de cacher la couleur de leurs yeux, et même lorsqu'ils se transforment en humains, leurs yeux restent souvent rouges.

En d’autres termes, la femme n’était pas une humaine mais une ayakashi.

"Ki-sama"

Cette expression n'était plus celle d'une femme.

Les yeux rouges remplis de haine capturent Jinta.

Le corps de la femme est bombé, ses muscles se développent anormalement et sa couleur de peau devient foncée. Le démon essaie probablement de retrouver sa forme originale.

C'est aussi lent.

J'ai rapidement retiré mon pied gauche et je l'ai enfoncé plus loin dans le sol. Il rendit l'épée qui pointait vers le ciel et la pointa sur le cou du démon avec l'intention de le tuer.

Cette fois, il ne gémit même pas.

Incapable de retrouver sa forme originale, le démon gît au sol dans un état quelque part entre celui d'une femme et celui d'une étrange créature.

Une fumée blanche s'élève du cadavre. Non, la vapeur est-elle plus correcte que la fumée ? Le corps du démon disparu était comme de la glace fondante.

Je ne ressens rien de cette scène. Il surveille calmement les derniers instants du démon, balance son épée pour essuyer le sang et la rengaine lentement.

Au moment où j'entendis le léger bruit des ailes s'arrêter, le cadavre du démon avait complètement disparu.

Comme prévu, j'ai commencé à marcher sur la route sans aucune émotion.

Il y avait encore une certaine distance jusqu'au village de Kudono.

────Il est 11 tenpo.

La grande famine qui a commencé dans les provinces de Mutsu et Dewa, provoquée par une série d'inondations et de dégâts causés par le froid, a pris fin pour le moment lorsque les dégâts dus au froid se sont atténués, même si de nombreuses personnes sont mortes.

Cependant, pendant les nombreuses années de souffrance du peuple japonais, le temps n’a pas été suffisant pour guérir les cœurs brisés du peuple japonais.

Si le cœur des gens est perturbé, les démons sévissent.

Des démons apparaissaient occasionnellement dans les villages humains et trompaient les gens de manière ludique.

Kijin Gentosho Kuzuno Edition « Démons et gens »

Kuzuno est un village situé dans les montagnes à environ 130 ri d'Edo.

Étant donné que du sable ferreux de haute qualité peut être obtenu à partir de la rivière Momorigawa qui coule à proximité, cette zone a prospéré en tant que champ de tatara depuis l'Antiquité.

Dans le même temps, Kazuno est fier de ses techniques avancées de moulage et est également l'un des principaux villages de forgerons du Japon, loué pour la capacité de ses forgerons à trancher les démons.

Le côté nord du village se trouve sur une colline, il y a donc peu de dégâts même en cas de crue de la rivière, c'est pourquoi le sanctuaire laqué vermillon est construit d'une manière clairement différente des autres maisons privées.

Au sanctuaire, il y avait toujours une jeune fille du sanctuaire qui priait « Itsukihime », une divinité indigène vénérée à Kazuno.

Kazuno est une terre bâtie sur la production de fer.

Le feu est essentiel pour frapper le fer, et l’objet naturel du culte est le dieu du feu.

La déesse qui régnait sur le feu s'appelait « Mahir-sama » et était censée allumer un feu inextinguible dans le kadokoro (four à fer), apportant la prospérité à Kudono.

Itsukihime est une jeune fille du sanctuaire qui prie Mahiru et vénère le feu qui produit le fer.

Autrement dit, à Kazuno, la princesse était une femme de feu.

Il est tout à fait naturel que les producteurs de fer soient en admiration devant le dieu du feu, et dans les temps anciens, l'existence de jeunes filles de sanctuaire qui communiquaient avec le feu, la mère du fer, qui soutient notre vie quotidienne, était assimilée à des dieux.

Maintenant qu'elle a déménagé à Edo, sa foi n'est plus aussi forte, mais Itsukihime vit toujours dans un sanctuaire et ne se montre jamais aux gens ordinaires.

La femme-feu ne quitte jamais le sanctuaire, se cache derrière les stores et reste au centre du village comme un objet sacré.

"Jinta... le rôle d'Onikiri était pour une bonne cause."

Même si nous sommes au début de l'été, le bâtiment du sanctuaire en bois semble un peu froid.

Itsukihime est assis derrière les stores en bambou accrochés au fond du sanctuaire.

Entre les planches se trouvaient le chef du village, un jeune homme à côté du chef et plusieurs hommes ayant autorité au sein du village, dont le chef forgeron et représentant des forgerons.

La personne qui avait émis une voix douce à travers les stores était l'actuel Itsukihime, Byakuya. Même si je ne pouvais pas voir son visage derrière les stores, l'ombre hochait la tête avec satisfaction.

"dents"

Un sanctuaire que j'ai visité après avoir tué un démon.

Ils rapportent leurs résultats à Itsukihimeya, le chef du village, puis s'assoient et attendent le mot suivant.

"Peu importe le démon auquel vous faites face, vous ne reculerez jamais. Je suis heureux de votre dévouement."

"Non, j'ai accompli ce que j'étais censé faire en tant que gardienne du sanctuaire."

C'est la réponse habituelle. Quel que soit le type de démon qu’il a enterré, Jinta répondra avec les mêmes mots. C'est différent de l'humilité. Au fond, il pensait que ce n’était pas grave.

Bien que Jinta vive dans un village producteur d’acier, il n’est pas impliqué dans l’industrie sidérurgique. Il était le seul gardien du sanctuaire de ce village.

La protectrice de la jeune fille du sanctuaire est littéralement la protectrice d'Itsukihime.

À l'origine, porter un nom de famille et porter une épée était un privilège réservé aux samouraïs, mais à Kazuno, où se trouvait un palais royal, celles qui étaient choisies comme gardiennes des jeunes filles du sanctuaire étaient autorisées à porter des épées et à parler avec Itsukihime même si elles n'étaient pas derrière les rideaux.

En plus de garder la jeune fille du sanctuaire, elle se voit également confier le rôle d'« Onikiri ».

Dans les temps anciens, lorsque seule la lumière des étoiles illuminait la nuit, les monstres constituaient une réelle menace.

Par conséquent, tout comme il existe un médecin pour les maladies et un extincteur pour les incendies, il y avait aussi une personne pour s'occuper des choses étranges.

Onikiriyaku est littéralement le rôle de couper les démons, ou en d'autres termes, le rôle d'exorciser les monstres qui ravagent le village.

Itsukihime est une jeune fille du sanctuaire qui prie pour la prospérité de Kuzuno.

La Shrine Maiden, qui le protège et tue les monstres qui venge le village, est la gardienne de Kuzuno.

"En effet, notre gardienne du sanctuaire ne peut pas être humble. Il n'y a personne qui manie une épée comme personne à Edo, elle devrait donc être plus fière."

La tête du forgeron laissa échapper un rire chaleureux.

Jinta fait l'éloge des compétences de Miko-kami, mais ses paroles en retour sont sombres.

"...Je n'ai pas le talent pour être un citoyen de Kuzuno."

Parce qu'il est le gardien de la jeune fille du sanctuaire, il n'est pas impliqué dans les principales industries du village, telles que la production de fer et la forge, mais Jinta était à l'origine trop talentueux en tant qu'artisan.

Heureusement, mes compétences à l'épée se sont améliorées et avec l'aide d'une grue dans le Byakuya, j'ai rejoint la Shrine Maiden.

Cependant, si elle ne pouvait pas devenir une jeune fille du sanctuaire, elle devrait probablement vivre comme un fardeau pour le village. Parce que je pouvais facilement imaginer que, peu importe le nombre de fois où j'étais félicité pour mes compétences à l'épée ou le nombre de démons que j'avais abattus, je n'en voyais pas la valeur.

Tout ce que je peux faire, c'est couper. Il n'a pas le karma pour créer comme les camarades de Kuzuno.

Bien sûr, elle est fière de son rôle de protectrice du sanctuaire. Cependant, il aspirait également à la forge et à la fabrication du fer.

Peut-être à cause de cela, je ne peux m'empêcher de me mépriser car tout ce que je peux faire, c'est tuer et je ne peux rien créer. C’était le sentiment d’infériorité sous-jacent de Jinta.

"Hé, je vais fabriquer l'épée que Jinta utilise."

"C'est vrai. Nous n'avons pas la technique pour couper les démons, mais nous pouvons utiliser une épée pour tuer les démons. Vous ne pouvez pas utiliser une épée pour tuer les démons, mais vous avez des techniques pour tuer les démons. C'est bien."

Jinta exprime sa gratitude obéissante aux têtes et s'incline profondément.

Sa profonde gratitude était vraie et elle chatouillait la fierté des hommes du village.

Le rôle de gardienne du sanctuaire est honorable. Jinta lui-même ne l'aime pas, donc les représentants du village ne parlent pas dans un langage honorifique, mais l'autorité du sanctuaire Maiden-kami à Kuzuno est juste derrière Nagaya et Itsukihime. Par conséquent, de nombreuses personnes traitent Jinta, la jeune fille gardienne du sanctuaire, avec respect, et beaucoup l’appellent même par son nom.

En même temps, cela peut aussi susciter la jalousie.

Ceci est particulièrement visible à mesure que vous vieillissez. Un jeune garçon plus jeune que lui et qui ne sait pas d'où il vient est pris comme gardien du village. Pour les autorités du village, ce fait était difficile à accepter, précisément parce qu’elles disposaient d’une telle autorité.

Cependant, le garçon en question est doué avec une épée, et même s'il a tué de nombreux démons, il envie leurs talents de forgeron et de forge, et les traite avec courtoisie.

L'attitude de Jinta satisfait les hommes du village, et c'est pourquoi il continue d'être le gardien du sanctuaire sans être rejeté. Curieusement, c'était le sentiment d'infériorité de Jinta qui le protégeait.

« Quel genre de démon était cette fois ? »

Byakuya, qui devait sentir ce qui se passait dans son cœur, poursuivit la conversation.

Comprenant cela, Jinta força son cœur à se lever et répondit à la question avec dignité.

"Il s'est déguisé en humain et essayait d'envahir Kazuno."

Oni, jeune fille de la montagne, tengu et renard.

Pour les tribus montagnardes, les choses étranges constituent une menace existentielle. Les expressions de chacun étaient tendues et ils écoutaient attentivement.

Après un moment de pause, le chef du village, qui n'avait pas dit un mot jusqu'à présent, gémit.

"Hmm... Envahir Kuzuno, hein ? La cible est probablement la princesse."

Un son à couper le souffle. Il régnait une atmosphère désagréable dans les lieux.

Les démons ont une durée de vie de plus de mille ans, mais on dit que s'ils mangent l'esprit d'une jeune fille du sanctuaire, ils peuvent acquérir l'immortalité.

C’est une description que l’on retrouve souvent dans les contes de fées et le folklore. Il n'y a aucun moyen de savoir si c'est vrai ou non, mais il y a probablement des démons qui le croient et le mettent en pratique.

En fait, la génération précédente Itsukihime « Yokaze » a été mangée par un démon et a perdu la vie il y a plusieurs années.

Motoharu, la protectrice du sanctuaire à l'époque, est également morte dans la bataille contre le démon. Les hommes s'agitent et commencent à faire du bruit, comme s'ils semblaient se souvenir de la tragédie passée.

"La princesse..."

"Comme prévu, les démons..."

Des voix anxieuses montaient de bouche en bouche.

Itsukihime est une jeune fille du sanctuaire liée à Mahiru-sama. Pour les habitants de Kazuno, la Femme de Feu est la pierre angulaire de leur foi et leur pilier spirituel. Le cœur des hommes n'est pas en paix avec le fait que cela soit menacé.

"Non, ou peut-être que c'est 'Yarai'."

La voix calme de Byakuya résonnait dans le hall principal bruyant.

"La précieuse épée d'Itsukihime a été transmise de génération en génération. Elle doit être précieuse même pour les démons."

"Je vois..."

Le chef fronça les sourcils, soupçonneux.

« Yarai » est une épée sacrée conservée dans un sanctuaire.

Cette épée, transmise depuis la période Sengoku, est une idole du dieu du feu, et il est de coutume que la personne choisie pour la gérer, à savoir Itsukihime, change son nom en un nom incluant le caractère « nuit ». Par conséquent, sa propriétaire actuelle s'appelait également « Byakuya » en plus de son vrai nom.

"Un démon a une épée sacrée... Yara a fabriqué une épée en utilisant les meilleures techniques de Kuzuno. On dit que c'est une épée spirituelle qui ne se décomposera pas même après mille ans. Cela signifie-t-il que les démons peuvent également désirer ce pouvoir ?"

"Oui, je pense qu'il y a une possibilité."

Son visage sévère s'est déformé et ses yeux sont devenus perçants et dégoûtants.

Puis, tout en jouant avec son menton avec sa main gauche, il hoche la tête et dit : « Hmm ».

"C'est vrai. Cependant, il est également vrai que la princesse elle-même est la raison pour laquelle elle est ciblée. Ne l'oubliez pas."

"Je suis d'accord"

Sa voix était légèrement tendue.

Ce n'est pas la peur d'une attaque. Vous hésitez, ou plutôt vous êtes confus ? Grâce au léger tremblement, Jinta pouvait sentir la dureté de Byakuya.

Le chef n'y prêta aucune attention et continua de parler. À en juger par son attitude, ce n'était pas qu'il était prétentieux, mais qu'il était au courant mais fermait les yeux.

"Je suis content que vous compreniez. La princesse est une personne indispensable à Kuzuno, et est notre pilier. Et en tant que chef du village, il est de mon devoir de penser à Itsukihime et à l'avenir de Kuzuno. C'est pourquoi je dois parfois vous réprimander. S'il vous plaît, pardonnez-moi."

"...Ouais, je sais."

Le chef s'inclina respectueusement.

Bien qu'il semble impoli, sa loyauté envers Kazuno ne fait aucun doute. Naga souhaite sincèrement la paix et la prospérité de Kazuno. Tout le monde ici le sait. C'est pourquoi Byakuya n'a pas réprimandé Cho pour son attitude.

Après avoir dit cela clairement et inspiré, le chef leva la tête et regarda Jinta.

"Jinta. À partir de maintenant, il y aura plus de démons ciblant le trésor de Kazuno, la princesse et Yarai. Veuillez assumer votre responsabilité en tant que protectrice de la jeune fille du sanctuaire, en risquant votre vie."

"La volonté de Dieu"

Elle était contre les accusations de Byakuya, mais comme elle l'avait elle-même admis, cela ne servait à rien de l'attaquer ici.

Lorsque j'ai répondu avec une expression vide, le chef a hoché la tête, probablement satisfait de mon attitude obéissante.

Il n’y avait plus personne pour parler, et juste au moment où la fin semblait terminée, une voix s’est élevée dans l’atmosphère tendue.

"C'est vrai, c'est tout ce que tu peux faire, n'est-ce pas ?"

La personne qui a dit cela était un jeune homme assis à côté du chef.

Il a un visage mince et de bons traits, mais il n'a pas l'air très digne car il a un sourire sur le visage. C'était un homme légèrement plus petit que Jinta et son nom était Kiyomasa.

Kiyomasa est la collègue de Jinta et l'une des deux seules gardiennes du sanctuaire de ce village. Cependant, cela ne signifie pas que Byakuya l'a choisi, mais plutôt qu'il a été forcé à choisir cette personne par le chef il y a environ six mois.

Kiyomasa était le fils unique du chef.

En tant que fils d'un chef, il est bien éduqué, mais ses compétences à l'épée ne sont pas très grandes. Par conséquent, même s’il est un protecteur de la jeune fille du sanctuaire, il n’accepte pas le rôle d’Onikiri. Surtout lorsque Jinta quitte Kudono dans le rôle d'Onikiri, ou si pour une raison quelconque il est incapable de l'escorter, il agit tout au plus en tant que protecteur du sanctuaire à sa place.

Certains doutes ont été soulevés quant à savoir si elle pouvait réellement être considérée comme une protectrice des jeunes filles du sanctuaire, mais la situation actuelle perdure car il n'y a aucun moyen pour elle de se rebeller ouvertement contre le chef.

"Que veux-tu dire?"

Une voix sans intonation. Même si Kiyomasa le regarde, il a toujours un sourire coquette sur le visage.

Bien que les deux jouent le même rôle, on ne peut pas dire qu'ils s'entendent bien. Kiyomasa avait une attitude épineuse dès le début de sa nomination en tant que Miko-kami, et Jinta avait clairement quelque chose en commun avec cet homme devenu Miko-kami au pouvoir de chef.

"Comme vous le dites, votre seule capacité est de manier une épée."

Il a dit quelque chose qui semblait dégoûtant.

Mais je n’avais pas envie de le nier, et je ne pouvais pas.

Ces mots étaient une insulte, mais ils étaient aussi une auto-évaluation.

Peu importe combien vous essayez de réparer le problème, en fin de compte, c'est un homme qui ne peut que vous tuer, il est donc trop tard pour le souligner.

Jinta ferma les yeux et hocha la tête.

"Je vois, c'est certainement vrai. C'est pourquoi je vais l'utiliser pour servir la princesse."

"... Tch, il est ennuyeux."

Kiyomasa n'essaya même pas de cacher son mécontentement car la provocation reçut une réponse plate.

Même si son visage ne change pas, Jinta trouve également l'attitude de cet homme désagréable. L'atmosphère tendue persistait et personne ne parlait.

"Une bagarre devant un sanctuaire n'est pas quelque chose qui mérite des éloges."

Celui qui a percé était Byakuya, qui parlait calmement.

"Jinta et Kiyomasa. La jeune fille du sanctuaire est la protectrice d'Itsukihime et, par extension, du village. Si vous vous battez, les habitants du village seront également inquiets."

"...Je-je suis désolé."

Si Itsukihime le gronde, il n'aura aucune objection.

Jinta soupire et baisse la tête. L'ombre de l'autre côté des stores hocha lentement la tête, probablement satisfaite de la réponse honnête.

"Toi aussi, Kiyomasa."

"Moi aussi?"

"Bien sûr. Vous devez être la protectrice de la jeune fille du sanctuaire."

"Même si je protège la jeune fille du sanctuaire, je ne serai que ton garde du corps."

Kiyomasa maintient son attitude insatisfaite et insulte également Itsukihime.

Byakuya laissa échapper un petit soupir à la façon dont il parlait.

"C'est comme toujours."

"Ça ne sert à rien de me demander de changer ma façon de parler maintenant, n'est-ce pas ?"

"Oui, je n'ai pas de grandes attentes. Cependant, ce conflit a été provoqué par vos remarques inutiles. A partir de maintenant."

"Hé, hé, je sais."

Kiyomasa met fin de force à la conversation, ce qui semble gênant. Peut-être parce qu'il est le fils du chef de famille, personne ne peut apprécier l'attitude excessive de Kiyomasa.

Byakuya lui-même ne semble pas se sentir mal à l'aise, en fait, il semble s'amuser. Sa voix, tendue, retrouva soudain sa douceur.

Jinta ressent une légère douleur à cause de l'interaction entre les deux.

C’était parce que Byakuya et Kiyomasa ressentaient une certaine familiarité. Il est tout à fait naturel que Kiyomasa se lie également d'amitié avec la protectrice du sanctuaire, Itsukihime. Même si je l'avais parfaitement compris, je ne pouvais pas effacer la douleur.

"Kiyomasa devrait être puni pour son attitude, mais si la princesse est reconnue, je n'ai rien à dire."

Même le chef, qui a une façon de penser rigide, semble être gentil avec son fils et semble quelque peu satisfait de lui.

Son expression se durcit et il regarde les hommes autour de lui.

"Alors, c'est la fin pour le moment. Jinta, tu continueras à protéger la princesse. Tout le monde devrait retourner à son poste respectif."

Suite à cela, la plupart des gens s'inclinèrent devant Byakuya avant de quitter le sanctuaire principal.

Kiyomasa plissa les yeux pendant un moment et quitta les lieux avec Cho sans rien dire.

Avec cela, il ne reste que Jinta dans le sanctuaire principal.

"Es-tu le seul ici ?"

"Oui. Tout le monde a quitté le sanctuaire principal."

La voix de Byakuya résonne clairement dans le bâtiment du sanctuaire, qui a retrouvé son calme une fois les gens partis.

Alors que Jinta répondait, il y eut un bruit derrière les stores. Apparemment, il s'est levé lorsqu'il a vu l'ombre.

Je secoue la tête comme pour regarder à nouveau autour de moi, et une fois que j'ai fini de vérifier, les stores commencent à trembler.

"Alors ça va maintenant."

Tout en parlant, une fille est apparue.

C'était une fille mince avec des cheveux noirs brillants jusqu'à la taille qui se balançaient et les bords de ses yeux légèrement tombants, dégageant un air de jeunesse. Sa peau était blanche, probablement parce qu'il avait passé beaucoup de temps dans l'entreprise, et son corps élancé ressemblait à de la porcelaine blanche qui se briserait si on la touchait.

La jeune fille, vêtue d'un hakama écarlate et d'un haori blanc, avec des orfèvreries semblables à celles d'une tenue de jeune fille du sanctuaire, commença à marcher lentement.

"Princesse?"

Byakuya s'approche de moi sans répondre à ma voix.

Que s'est-il passé ? Je me le demandais, mais je n'ai pas arrêté de marcher, et avant de pouvoir lui parler à nouveau, il s'est arrêté juste devant moi. Puis elle se pencha et lui pinça les deux joues.

"Fimehama?"

C’était une réponse incroyablement stupide de la part d’un épéiste qui avait tué de nombreux démons.

Cependant, il est incapable de s'opposer à Itsukihime, qui est l'objet de sa protection, et fait ce qu'elle veut. Byakuya joua avec la joue de Jinta comme un jouet pendant un moment, et finit par retirer sa main.

"Hé, Jinta. Je sais que tu l'as dit plusieurs fois, mais pourquoi tu parles comme ça ?"

La pure jeune fille du sanctuaire d’avant n’était visible nulle part.

Il y avait là une femme, pas différente d'une fille de la ville vivant à Edo.

"Ah, non, mais. Comme prévu, il y a un poste... Aussi, Princesse, je pense que c'est tout à fait acceptable en ce moment. En tant que dame plutôt qu'en tant que jeune fille du sanctuaire."

"Tu as encore dit 'princesse'. Je t'ai dit de m'appeler comme avant quand il n'y avait personne, n'est-ce pas ?"

"Mais."

La divinité d'Itsukihime a diminué dans les temps modernes, mais dans les temps anciens, elle était assimilée à un dieu.

Même si elle est une protectrice des jeunes filles du sanctuaire, ce n’est certainement pas quelqu’un que vous devriez approcher facilement. Cependant, Byakuya dit que c'est exactement ce dont il n'est pas satisfait.

"...Eh bien, je sais que tu es réticent, mais j'aimerais que tu m'appelles au moins par mon nom quand nous ne sommes que nous deux. Jinta est la seule à m'appeler comme ça maintenant."

Il était sur le point de dire quelque chose en guise de réfutation lorsqu'il fut arrêté par le sourire de Byakuya.

Même s'il souriait toujours, il ne pouvait contenir la tristesse qu'il cachait et ses yeux clignotaient. C'était un look que j'avais déjà vu.

C'est pourquoi j'ai pensé que si je devais l'appeler, je ne devrais pas être simplement la jeune fille du sanctuaire.

« Shirayuki »

Et puis je prononce le nom de mon ami d'enfance, qui n'est plus utilisé depuis longtemps.

Le visage de Byakuya parut abasourdi pendant un moment, mais il afficha rapidement un doux sourire.

"Ce n'est pas bien, Shirayuki. J'aurais dû être un peu plus prévenant."

"Non. C'est moi qui suis désolé, n'est-ce pas ? Je suis égoïste."

Jinta parle d'une manière concrète, sans aucune inflexion. Même si cela devait paraître sec, Byakuya hocha la tête avec satisfaction.

Lorsqu'elle est devenue une jeune fille du sanctuaire, elle est passée de « je » à « je » et son ton est devenu aussi formel qu'il l'est maintenant.

Cependant, même si son langage a changé, il accepte toujours mon égoïsme comme normal.

Il a toujours été comme ça. Byakuya était heureux de ressentir la « ressemblance » de son ami d'enfance après un long moment.

"Appelle-moi encore?"

« Shirayuki »

"……Ouais"

L'expression de Byakuya s'adoucit face à cet échange dénué de sens.

Il n’y a plus de solitude comme avant. C'était un sourire honnête que je ne pouvais m'empêcher de sourire.

C'était il y a treize ans.

Jinta, qui avait alors cinq ans, a quitté la maison avec sa sœur cadette pour une raison quelconque et a quitté Edo. Après cela, il a été récupéré par Motoharu, l'ancienne gardienne du sanctuaire, et a déménagé à Kazuno.

N'ayant nulle part où aller, les frères et sœurs ont fini par vivre dans la maison de Motoharu, où ils ont rencontré sa fille, Shirayuki.

Quand ils étaient jeunes, ils allaient partout ensemble et vivaient même au même endroit, il était donc inhabituel qu'ils soient séparés.

Cependant, il y a huit ans, lorsque la précédente jeune fille du sanctuaire, Yokaze, a perdu la vie, sa fille, Shirayuki, a hérité du titre d'Itsukihime, et en même temps, elle est devenue la gardienne de l'épée précieuse « Yarai », et selon la coutume, elle a abandonné son ancien nom.

Shirayuki, un ami d'enfance qui souriait innocemment, a choisi de vivre comme « Byakuya » comme Itsukihime, priant pour la prospérité de Kuzuno.

"Ce n'est pas bon. Même si j'ai décidé de devenir Itsukihime, je compterai toujours sur Jinta."

"Quoi ? Je suis la gardienne du sanctuaire. La gardienne du sanctuaire est celle qui protège Itsukihime."

"...Ouais, merci."

Le sourire timide lui était familier et familier depuis longtemps.

Shirayuki est devenu Itsukihime.

Pourtant, il semble que son enfance était quelque chose qu'elle ne pouvait pas oublier lorsqu'elle était encore Shirayuki.

C'est peut-être pour cela que Byakuya essaie d'être l'ami d'enfance de Jinta au lieu de l'appeler Itsukihime lorsqu'il est seul avec Jinta.

Pour une femme coupée du monde, parler avec des gens qui la connaissaient était l’un des rares réconforts dont elle disposait.

"Merci pour votre travail acharné cette fois. Vous me faites toujours trop pousser."

"Si c'est un démon de ce niveau, je ne peux pas m'y forcer. Je suis le même depuis le début."

"JE?"

"Non, ce n'est rien."

Kehaku s'arrêta au milieu de sa phrase. Je l'ai laissé échapper, mais je suis trop gêné pour dire quelque chose comme : « Je suis devenue la protectrice de la jeune fille du sanctuaire pour protéger Byakuya. »

"Je ne peux rien faire maintenant, Jinta. Je ne peux rien faire sans ma sœur."

Cependant, il semble que ses sentiments puissent être exprimés même s'il ne le dit pas à voix haute. Byakuya sourit largement et tapote la tête de Jinta.

"Qui est ma sœur ? Tu es probablement plus jeune que moi. Et tu me caresse trop."

"Il n'y a qu'une seule différence. En plus, je suis la sœur aînée parce que je suis plus solide."

"Est-ce que tu vas bien ? Tu as énervé tes parents en disant que tu deviendrais la protectrice de la jeune fille du sanctuaire, tu t'es noyé en allant dans la rivière pour attraper du poisson, et maintenant que tu en parles, tu es parti explorer avec Suzune jusqu'à la Forêt des Besoins et tu t'es perdu et tu as pleuré. Tu vas bien, hein ?"

"Je me souviens de toutes les mauvaises choses..."

"J'ai tellement de souvenirs de ce genre."

Même pendant qu’il parlait, sa bouche se détendit naturellement.

Il y a longtemps, lorsque Jinta et Shirayuki pouvaient être ensemble sans être liés par leurs positions, les deux étaient certainement heureux.

Je ne veux pas qualifier ce moment de malheureux. Mais j’en rêve encore de temps en temps, vraiment occasionnellement.

Si seulement je pouvais rester le même que lorsque j'étais jeune.

Si Jinta et Shirayuki étaient toujours ensemble, je me demande ce qui leur serait arrivé.

J'étais soudainement perdu dans mes pensées, mais j'ai arrêté de réfléchir quand j'ai réalisé que cela ne servait à rien.

Byakuya est devenue Itsukihime de sa propre volonté. Jinta a également décidé de devenir la protectrice de la jeune fille du sanctuaire afin de la protéger.

Rêver d’autres possibilités reviendrait alors à entacher sa résolution, ainsi que sa détermination. Il n'y a donc rien de mal à laisser la réponse sans réponse.

« Ah, maintenant que tu en parles. Suzu-chan vient aussi aujourd'hui, n'est-ce pas ?

Mes pensées furent ramenées à la réalité, mais pendant un instant je ne comprenais pas ce qui se disait.

Comme s'il s'en souvenait, Byakuya se retourna et s'approcha du rideau.

"...Attendez une minute. L'entrée du bâtiment du sanctuaire est probablement interdite."

"Vraiment, comment sont-ils entrés ? Il y avait du monde dehors."

Tout en disant cela, il retourna au salon et me fit signe.

Alors que j'étais invité à entrer, la première chose que j'ai vue était un petit autel. Il présente une structure simple avec des supports sakaki placés à gauche et à droite et des lanternes allumées.

Au centre se trouvait une épée.

Épée divine. Il s'agit du « Yarai » dont on a parlé plus tôt.

Une longue épée d'environ 2 shakuhachisun, logée dans un fourreau en fer. On dit que c'est une épée spirituelle qui ne se décomposera pas même après mille ans.

Bien qu'il soit considéré comme un objet de culte, il n'y a pas de décorations inutiles, ce qui lui donne une impression de robustesse, peut-être due à la gaine de fer.

Cependant, les caractéristiques de la longue épée de Kazuno sont sa lame épaisse et ce fourreau de fer, et la robustesse de l'épée de Yarai pourrait être plus adaptée à l'idole de Mahiru-sama. L’épée enchâssée avait une solennité qui le faisait penser.

"Ouais……"

Cependant, devant l'épée divine, qui avait un air solennel, il y avait un idiot qui dormait profondément, comme s'il n'en savait rien.

Une fillette d'environ quatre ou cinq ans, aux cheveux brun rougeâtre et à l'œil droit recouvert d'un bandage, semblait dormir confortablement.

Suzune. Elle est la sœur cadette de Jinta, avec qui il a quitté Edo.

Son visage endormi était si paisible que je ne pus m'empêcher de pousser un soupir d'exaspération.

"...Ce type..."

À l'origine, seuls le chef du village et la jeune fille du sanctuaire pouvaient rencontrer directement Itsukihime.

Si quelqu'un devait la juger, on lui dirait qu'elle avait manqué de respect à Itsukihime, qu'elle avait été tuée et jetée, mais elle ne pourrait pas se plaindre. L'insouciance de ma sœur me donne mal à la tête.

"Ne dis pas ça. Suzu-chan, tu es venue voir Jinta, n'est-ce pas ?"

"Pour moi?"

"Je suppose que tu voulais me voir bientôt puisque tu n'étais pas là depuis deux jours."

Être signalé m'a permis de me calmer un peu.

J'ai été absent de Kazuno pendant deux jours pour le rôle d'Onikiri. Cependant, ils étaient à l’origine des enfants abandonnés et n’avaient aucun parent ou frère ou sœur sur qui compter autre qu’eux-mêmes.

Autrement dit, alors que Jinta est loin du village, Suzune finit naturellement par passer du temps seule. Il était impossible qu'elle ne se sente pas seule pour sa sœur cadette, qui était encore très jeune.

"Suzu-chan, elle est encore jeune. Je pense qu'elle n'a pas pu se retenir jusqu'à ce que Jinta rentre à la maison."

"Mais les règles doivent être respectées."

"Pour moi, je serais plus heureux si tu pouvais venir ici avec désinvolture comme ça."

Byakuya grogna, même s'il savait que c'était impossible.

Jinta, Shirayuki et Suzune. Quand ils étaient jeunes, ils étaient toujours ensemble tous les trois.

Cependant, les jours nostalgiques n'existent plus seulement dans ma mémoire et je suis désormais seul dans l'entreprise.

C'est le chemin qu'il a choisi. Je ne le regrette pas et je ne veux pas recommencer.

Malgré cela, les yeux de Byakuya tremblèrent soudainement légèrement à cause d'émotions qu'il ne pouvait pas gérer.

"Quelle blague."

Le petit gémissement qui sortit de sa bouche se transforma immédiatement en blague, la langue tirée et un sourire timide sur le visage.

Sans mots, Byakuya souhaite faire comme s'il ne l'avait pas entendu.

C'est pourquoi Jinta faisait semblant de ne pas remarquer sa solitude parce qu'il ne pouvait pas la tromper complètement.

"Dois-je te réveiller bientôt ?"

"Ouais, merci."

Les échanges semblaient parfaitement s’accorder, mais ils ne semblaient pas s’accorder. C'était une distance confortable.

Mettant fin au sujet, Jinta se penche et attrape Suzune par les épaules et la secoue pour la réveiller.

"Suzune, réveille-toi."

"Ouais……"

Peut-être qu'il dormait légèrement, et quand je l'ai secoué un peu, il s'est retourné et a poussé un petit gémissement, s'est frotté les yeux et s'est tourné vers la source de la voix avec les yeux légèrement ouverts.

"...Hmm. Ah, bonjour, Nii-chan."

Lorsque Suzune confirma de qui il s'agissait, un doux sourire apparut sur son visage.

Comme pour le chouchouter, ses yeux s'humidifièrent et il se releva lentement, toujours les yeux levés.

"Aussi, bienvenue à nouveau!"

Dès que le mot « bienvenue à la maison » sort, je ne peux m'empêcher de comprendre que même deux jours seulement ont dû être longs pour Suzune.

Je ne pourrais pas être en colère si j'étais accueilli avec une telle attitude.

"Oh, je suis à la maison."

"Ouais. Bon retour."

Quand je caresse doucement la tête de Suzune, elle se tortille comme si elle était chatouillée.

En voyant l'attitude innocente de ma sœur cadette, j'ai oublié qu'il s'agissait d'un sanctuaire, et mon expression normalement d'acier s'est adoucie involontairement.

"Vraiment, Jinta est gentille avec Suzu-chan."

"Ce n'est pas mon intention."

"Je pense qu'il est probablement le seul à penser ainsi. Il est naïf depuis longtemps."

Byakuya insère de manière taquine une lance horizontale.

C'est douloureux, même si je dis des mots négatifs, je ne peux pas m'en empêcher. Ils étaient tous les deux conscients qu'ils étaient la seule famille l'un de l'autre, et qu'il y avait une partie d'eux qui devenait naturellement douce l'une envers l'autre.

"Je pense que c'est une bonne chose. Mais je pense que ce serait bien si tu pouvais être un peu plus gentil avec moi."

"Oh, quoi ? Soyons prudents."

"C'est très bien."

Byakuya, qui hochait la tête de manière ludique en signe de satisfaction, avait l'air étrangement enfantin, et un petit sourire éclata.

Cette fois, elle se tourna vers Suzune et la regarda droit dans les yeux. Je n'ai plus envie de me mettre en colère, mais je dois leur dire correctement pour qu'ils ne se faufilent pas dans l'entreprise à l'avenir.

"Maintenant, Suzune. Je l'ai dit plusieurs fois, mais c'est une zone interdite où tu ne devrais pas t'en approcher en vain. En gros, ce n'est pas un endroit où tu es autorisé à entrer."

"Eh, mais mon frère aîné vient aussi."

"C'est parce que c'est le rôle de la Shrine Maiden."

"Encore une fois, tu sais ? Mon frère aîné s'appelle Himesa."

Instantanément, avec ses réflexes aiguisés au fil des années d'entraînement, elle couvrit la bouche de Suzune.

C'était dangereux. J'étais sur le point de prononcer les mots qui me seraient fatals.

"Hé, qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?"

Cependant, Byakuya se tenait à côté de Jinta, les joues rougissantes et une expression vraiment heureuse sur le visage.

Même sans mots, cela semble complètement transparent. Cela étant dit, c'est embarrassant de le répéter.

"Non, ce n'est rien."

Je sens mon visage devenir chaud. À tout le moins, j'étais arrogant en disant que ce n'était rien.

C'était peut-être étrange, Byakuya avait une expression lumineuse sur son visage et sa bouche se relâchait. Suzune, qui s'est échappée de ses bras et s'est rendue vers Shirayuki, souriait également joyeusement.

"Je ne peux rien faire maintenant, Jinta."

"Nii-chan est une personne timide."

"C'est vrai."

"Hé"

Byakuya et Suzune se regardèrent et rirent.

J'avais l'intention de le gronder, mais pour une raison quelconque, je me suis retrouvé dans une position où on se moquait de moi. Je me raclai la gorge avec embarras et continuai à parler.

"Quoi qu'il en soit ! Soyez prudent à partir de maintenant. C'est aussi pour votre bien."

"Oui!"

La réponse a été bonne, mais je ne sais pas dans quelle mesure elle a été réellement efficace. Peut-être que cela viendra bientôt même si c'est comme ça maintenant. Je peux l'imaginer avec vivacité.

Shirayuki semblait amusée, comme si ses sentiments intérieurs se reflétaient sur son visage.

"C'est difficile pour ton frère."

Ah, c'est complètement hors de question.

Jinta sourit amèrement, mais il laissa échapper un soupir, pensant que ce n'était pas une mauvaise chose.

Des rires qui n'auraient pas dû être là résonnaient dans le bâtiment du sanctuaire.

L'expression de Jinta s'adoucit naturellement alors qu'il observe l'interaction entre Shirayuki et Suzune. C’était une scène chaleureuse qui m’a donné l’impression d’être de retour dans mon enfance.

Mais soudain, une solitude indescriptible envahit mon cœur.

Elle rit comme ça maintenant, mais maintenant que Byakuya est devenu Itsukihime, elle n'a plus le droit de sortir et d'agir comme une fille de son âge.

Ce qui est sacré doit l'être, et la jeune fille est enfermée dans un sanctuaire et ne peut même plus sourire innocemment.

À quel point est-elle seule ? Quand j'essaie de l'imaginer, je coupe mes pensées d'un coup d'épée et je les jette. Je ne montrerai pas de pitié. Ne le fais pas.

Byakuya et Shirayuki ont eux-mêmes choisi cette voie afin de protéger les habitants de Kuzuno.

───Parce que j'aime Kuzuno, que ma mère protégeait.

Je pensais que si je pouvais être la fondation, ce serait bien.

Il y a longtemps, dit Shirayuki avec un sourire éphémère sur le visage.

Je pensais que c'était beau, et c'est pourquoi je voulais le protéger. Si tel est le cas, nous ne pouvons pas plaindre le présent né de sa détermination. La pitié facile équivaut à minimiser sa détermination.

Mais je veux aussi qu'elle soit heureuse.

Je repense maintenant à la raison pour laquelle je suis devenue une jeune gardienne du sanctuaire.

Un ami d'enfance qui a renoncé à son propre bonheur pour le bien des autres.

Afin de protéger sa jeune mais belle détermination, il a décidé de manier l'épée précisément parce qu'il pensait que les paysages qu'elle peignait étaient précieux.

"... Nii-chan, Himesama. Suzu, il est temps de rentrer à la maison."

En regardant le profil de Jinta, dit Suzune avec une expression légèrement triste sur le visage pour une raison quelconque.

"Eh, déjà ? Cela prend du temps, alors j'aimerais pouvoir rester un peu plus longtemps."

"Non. Ce sera difficile si on me retrouve. Je dois aussi rencontrer Nii-chan."

Son sourire tranquille lui donnait un air mature, contrairement à son apparence enfantine.

À ce moment-là, son visage se brisa et il sourit avec un sourire innocent.

"A bientôt, nii-chan. Reviens bientôt !"

"Hmm, ah. Je ne serai pas trouvé."

"Je sais ! J'ai utilisé la faille correctement, donc ça va. Himesama aussi !"

Après avoir fixé le bandage sur son œil droit, Suzune trotte vers la sortie.

Apparemment, cette entreprise a une faille que seule cette fille connaît. Était-ce la raison pour laquelle il avait pu atteindre le salon sans être repéré par les gardes ? Jinta se sentit un peu soulagée et la regarda quitter la salle des tatamis.

Puis, se retournant une dernière fois et faisant un grand signe de la main, Suzune quitta le bâtiment du sanctuaire.

"Est-ce que tu m'as inquiété?"

J'ai poussé un petit soupir.

L'attitude de Suzune était évidente. Très probablement, il voulait être seul avec Byakuya. Mon cœur se tourne vers ma sœur cadette, qui est encore jeune, et je suis désolé pour elle de m'avoir laissé utiliser mes sentiments en plus de cela.

"Huh... Suzu-chan est vraiment une bonne fille."

Byakuya laissa échapper un profond soupir, comme impressionné.

Je suis d’accord avec cela, mais je ne peux m’empêcher d’en être heureux.

"Pour moi, je serais heureux si tu étais un peu plus égoïste."

« As-tu peur d'être trop gentil ?

"Il se retient trop."

Peut-être en raison de ses origines, Suzune s'est toujours sentie inférieure à son entourage.

C'est probablement pourquoi. Cette fille ne pouvait pas bien parler avec quelqu'un d'autre que Jinta et Byakuya, et elle passait la plupart de son temps à la maison à moins qu'elle n'ait quelque chose de spécial à faire.

Jinta est inquiète de la situation actuelle.

"Je l'ai grondée parce que c'est une règle, mais je veux vraiment lui permettre de venir jouer au sanctuaire. C'est mieux pour Suzune."

Jinta finira par mourir plus tôt que Suzune. Si cela arrive, cette fille sera seule.

Considérant cela, ce serait mieux s'il sortait tout seul, mais comme il enfreignait les règles, je ne pouvais pas l'approuver. Pour être honnête, j’avais des sentiments mitigés.

"Tu y as beaucoup réfléchi. C'est plutôt surprenant."

"Je suis le frère aîné. Il est naturel pour moi de souhaiter le bonheur de ma sœur."

"Héhé, je vois. C'est vraiment dur d'être un grand frère."

L'expression aimante de Byakuya la fait ressembler à sa vraie sœur.

Me sentant quelque peu gêné, j’ai soudainement détourné le regard en l’air. L'embarras de Byakuya sembla le faire rire encore plus, et il éclata de rire.

Après avoir ri pendant un moment, il parut enfin se calmer. Les yeux de Byakuya étaient légèrement remplis de larmes.

Il y avait une atmosphère paisible, et à ce moment-là, j’ai entendu le bruit du parquet craquant.

"Calme. Quelqu'un est arrivé."

Sa voix était dure comme le fer, et l’insouciance d’avant disparut en un instant.

Byakuya retourne paniqué dans la salle des tatamis derrière les stores en bambou, et Jinta retourne également vers les planches de bois, assis droit et ajustant son apparence. Le silence revint au sanctuaire et les deux amis d'enfance devinrent Itsukihime et la jeune fille du sanctuaire.

Au bout d’un moment, une voix appela depuis le couloir du plancher surélevé à l’extérieur du sanctuaire principal.

"Princesse, puis-je avoir un moment?"

C'était la voix du chef qui venait de rentrer.

C'était un soulagement. Si j'avais été un peu plus lent à ramener Suzune, j'aurais eu des ennuis. Il semble que le pire ait été évité en un clin d’œil.

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

Une attitude calme et digne.

L'amie d'enfance avec qui je jouais tout à l'heure a disparu et une femme pompier était là.

"Non, je voulais discuter un peu du sujet précédent."

"……est-ce ainsi"

Je pouvais voir que Byakuya s'était endurci de l'autre côté du store.

Je ne sais pas quel était le problème précédent, mais je suppose que ce n'est pas un sujet très agréable.

"S'il vous plaît, excusez-moi."

Sans entendre aucune réponse, le chef entre dans le sanctuaire principal.

Peut-être que l'affaire était suffisamment importante pour lui faire oublier le strict minimum de l'étiquette, mais c'était un acte d'impolitesse rare de la part du chef. Le chef m'a jeté un coup d'œil et m'a dit d'un ton un peu grave.

"Jinta. Je suis désolé, mais pourrais-tu s'il te plaît sortir un petit moment ?"

"Cependant, je suis la gardienne de la jeune fille du sanctuaire. Si on me confie le rôle d'Onikiri, je ne partirai pas en temps de paix."

L'atmosphère de Byakuya le fait hésiter à quitter son côté.

Il a fait de son mieux pour résister à l'utilisation de sa position, mais les mots de déni sont venus d'une source inattendue.

"Jinta, s'il te plaît, retire-toi."

Sa voix était froide. Non, c’étaient des mots durs faits pour paraître froids.

Je la connais depuis longtemps, donc je comprends. Ce qui va se passer est quelque chose qu’elle ne veut pas entendre. Pour Shirayuki, pas pour Byakuya.

"...Votre volonté. Dans ce cas, j'attendrai à l'extérieur du sanctuaire."

"Ouais"

Après avoir reçu une brève réponse, il s’inclina, tourna le dos et se dirigea vers l’extérieur du sanctuaire principal. Il n'y a rien ici pour l'arrêter.

Shirayuki aurait ajouté : "Je suis désolé."

Mais Byakuya ne s'excuse pas. Si une femme de feu liée à Dieu s’excusait auprès des gens ordinaires, cela conduirait à la dégradation de cette sainteté.

Par conséquent, peu importe ce qu’il ressent intérieurement, Byakuya doit traiter Jinta comme quelqu’un d’inférieur à lui-même.

Puisqu'elle est Tsukihime, elle ne devrait pas être son amie d'enfance.

"Jinta"

Il est arrêté par Byakuya et se retourne.

Je ne sais pas à quoi ressemble la fille de l'autre côté du store. Sa voix était si calme que je ne pouvais y lire aucune émotion.

"Je vais continuer à demander Kuzuno."

Ce ne sont pas les paroles de Shirayuki, l'ami d'enfance déchu, mais celles d'Itsukihime Byakuya.

En même temps, il s'est excusé auprès d'elle autant qu'il le pouvait, en disant : « S'il vous plaît ».

"Ha. Faisons ce que nous devons faire en tant que gardiennes du sanctuaire."

Dans ce cas, je dois la rendre non pas en tant qu’amie d’enfance mais en tant que gardienne du sanctuaire.

Le store en bambou se trouve à environ 3 mètres. Malgré cela, la distance semblait terriblement lointaine.

Cependant, son expression était aussi dure que le fer, et il fit de son mieux pour rester calme et recommença à marcher. Le sol sur lequel j’ai marché a fait un craquement.

Le son rendait le bâtiment froid du sanctuaire encore plus froid.