Chapitre 87: Chapitre 87 (FR)

[Soirée/Conte du ruban]

Promenez-vous tranquillement le long de Sanjo Dori.

Je n'ai pas d'épée à la taille. Je ne suis pas encore habitué à sa légèreté, mais je ne peux m'empêcher de me sentir attiré par le paysage qui défile et l'agitation de la rue est plus agréable que jamais.

Faire l'anpan a pris plus de temps que prévu, et avant que je m'en rende compte, c'était le crépuscule. Le ciel est orange, clair et sans nuages, rappelant un océan calme et sans vagues.

En d’autres termes, le ciel calme du soir. Donc je suppose qu'être en retard n'est pas une mauvaise chose. Le crépuscule était « son » moment.

"Père, que s'est-il passé?"

Les fleurs se balancent doucement dans le calme du soir.

La boutique de kimono qu'ils ont visitée était le souhait de Tate Nomari. Mon père m'a demandé d'aller faire du shopping avec lui. Quand j’étais enfant, c’était une évidence, mais de nos jours, ces opportunités sont moins nombreuses. Alors, quand Jinya a appris cela, elle a été légèrement surprise.

Cependant, cela fait un moment que nous ne sommes pas sortis ensemble, alors j'ai décidé de quitter le magasin aujourd'hui et de passer du temps avec Nomari.

Cependant, en raison d'un événement inattendu, j'ai pu sortir à un moment comme celui-ci.

"Désolé, j'ai été un peu surpris. Maintenant, que devrions-nous acheter ?"

"Tu sais... je veux un ruban. Je veux que mon père me l'achète."

Nomari dit cela avec un sourire désolé et timide.

Elle a toujours été une fille qui a rarement exprimé ce genre d'égoïsme. Je veux ça, je veux ça, et la raison pour laquelle je ne l'ai pas laissé dire cela était probablement due à ses réserves parce que nous n'étions pas liés par le sang.

C'est pourquoi je suis heureux maintenant de pouvoir exprimer honnêtement mon égoïsme.

« Lequel est le meilleur ? »

"Je veux que mon père choisisse pour moi. N'est-ce pas bon ?"

Il penche légèrement la tête et lève les yeux.

Cela m’a rendu nostalgique d’une manière ou d’une autre. Le ruban couleur cerise qu'utilise Nomari a également été choisi par Jinya il y a longtemps.

C'était quand ?

Des jours qui vous viennent à l’esprit lorsque vous tracez votre mémoire.

Ah, c'est vrai. Quand l'ange aux pommes et aux bonbons vivait là-bas, j'ai acheté un yukata pour le festival. Tout comme à cette époque, on m'a demandé de choisir un yukata.

"C'est nostalgique."

"image?"

«Nous avons déjà eu le même échange.»

"... Souviens-toi, tu me l'as donné."

Les fleurs tombent.

Il semble que Nomari s'en souvienne aussi bien.

Je savais aux murmures de joie qu'il avait eu conscience de son enfance dès le début. Je suppose que j'ai osé suivre le même chemin. Si tel est le cas, il est logique de suivre cela dans votre choix.

"Dans ce cas... je suis sûr que tu recevras un ruban couleur cerise."

Nomari sourit magnifiquement aux paroles de Jinya.

Le choix n’était pas mauvais. D'une manière ou d'une autre, je pouvais imaginer où elle voulait aller ensuite.

"Désolé pour ça."

J'ai appelé le personnel du magasin et je leur ai demandé de m'envelopper dans un ruban de fleurs de cerisier. » Dit le petit homme au sourire commercial d'une voix chaleureuse avec de bonnes intentions dans le cœur.

"Merci. Est-ce un cadeau pour votre amoureux ?"

Mes pensées se figent en un instant.

L'âge réel de Jinya est de cinquante-sept ans, mais son apparence n'a jamais vieilli et elle a toujours l'air d'en avoir dix-huit.

Si vous la comparez à Nomari, qui a aujourd'hui seize ans, vous constaterez qu'ils sont liés.

C'est ce que je savais. Finalement, Nomari la surpassera et deviendra adulte. J'aurais dû le comprendre parfaitement, mais lorsque la réalité m'a frappé, je ne pouvais penser à rien d'autre.

Je ne peux plus être le père de cette fille. J'ai été obligé de réaliser que,

"Allez, Père."

Au sourire de Nomari alors qu'il lui prend le bras et le serre dans ses bras, le temps s'arrête et recommence à bouger.

"Nomari..."

"Il y a un autre endroit où je veux aller. Alors, d'accord ?"

Nomari le serrait toujours dans ses bras alors qu'il prenait les articles du vendeur du magasin qui avait un regard vide dans les yeux. Je quitte le magasin comme si j'étais entraîné.

Je sens la chaleur venant de mes mains.

Ah, cette fille est devenue vraiment grande et gentille.

Elle se sent gênée par la chaleur et est heureuse d'avoir grandi pour devenir une enfant attentionnée, même si elle est maladroite. Me sentant un peu seul, j'ai regardé le profil de Nomari avec des sentiments mitigés.

La lumière du soleil brille et la vue se brouille le soir.

Autrefois, je marchais avec la main de Nomari, mais ce n'est plus nécessaire.

Je savais qu'un jour je devrais partir.

Je suis sûr que ce moment viendra bientôt.

◆

"Hé, Kuzuno-san."

Il y a un vieil homme dans l’enceinte du sanctuaire Kojo.

Kodaï Kunieda. J'ai un léger lien avec lui, le prêtre de ce sanctuaire, et je suis ami avec lui depuis.

"Bonjour Kunieda-dono, ça fait longtemps."

"Oui, vraiment. Même si nous vivons dans la même ville, nous ne nous voyons pas très souvent. S'il te plaît, viens nous rendre visite de temps en temps. Chiyo sera heureuse aussi."

Chiyo est sa femme, et comme elle et Jinya vivent dans la même ville natale, ils sont devenus très proches.

C'est seulement maintenant, mais je trouve ça étrange. Le fait que cette petite fille ressente cela est probablement la preuve qu'elle vieillit.

"Comment s'est passée ta journée?"

« Je me sentais un peu nostalgique alors je suis passé. »

Nomari parla avant que Jinya ne puisse répondre.

Le ton de sa voix était certes nostalgique, mais en même temps il contenait une légère dureté.

"Je vois... alors je vais m'excuser."

Le prêtre, sentant peut-être quelque chose dans le comportement de Nomari, plissa légèrement les yeux.

Après avoir observé attentivement la mère et la fille, elle hocha doucement la tête, comme si elle avait réalisé quelque chose.

"Je suis désolé, je pense que je t'ai inquiété."

"Non, rien de tout cela. S'il vous plaît, prenez votre temps."

Cela dit, il quitte rapidement le commissariat.

Nous sommes partis tous les deux, les arbres gazouillant.

Même dans le ciel calme du soir, il y avait une ombre. Il ne reste que peu de temps pour ce crépuscule. La nuit va bientôt venir.

Nomari lâcha le bras de Jinya et fit trois longs pas.

Je regarde le soleil couchant. Le père et la fille se font face et se regardent.

Un maître de l'ombre en pleine croissance. Le vent caresse tes joues. Un paysage flou le soir.

Tout semblait clignoter et je ne pouvais même pas en distinguer les contours.

Soudain, Nomari sortit quelque chose de sa poche.

C'est netsuke. Serrant fermement Fukura Suzume, dodue et charmante, à deux mains, elle regarda directement dans les yeux de Jinya.

"Père, merci d'avoir écouté mon égoïsme aujourd'hui."

"Non, j'ai apprécié ça aussi."

"Bien. Mais j'étais un peu gêné d'être pris pour ton amant."

Mon cœur me fait mal à ce commentaire désinvolte.

Cependant, Nomari détendit doucement sa bouche.

"Nous aurons bientôt le même âge."

Comme endurer la douleur, comme être laissé pour compte.

C'était un sourire tellement réconfortant.

"A partir de maintenant, personne ne nous considérera comme père et fils. C'est pour ça que je le voulais. Quand je dis quelque chose d'égoïste, Père m'écoute. C'est la preuve que nous sommes parent et fille."

Nomari le savait aussi.

Nous ne pouvons pas être père et fille pour toujours. Après tout, ce sont des humains et des démons. On ne peut pas vieillir de la même façon.

Je savais depuis le début que la fin viendrait un jour.

"Hé, Père. Je veux que tu l'attaches."

"……ah"

Si vous dénouez le ruban, vos cheveux flotteront doucement au vent.

J'ai fait ce qu'on m'a dit et je me suis approché d'elle, attachant ses cheveux avec le ruban couleur cerise nouvellement acheté.

J'en faisais beaucoup quand j'étais enfant. Cependant, elle peut désormais se marier toute seule, et cela fait longtemps qu'ils n'ont pas interagi de cette manière.

Rien ne reste pareil.

Les mots d'un jour me traversent l'esprit.

Après avoir noué le ruban, Jinya comprit.

Un contact occasionnel est une punition pour cette fille.

Nomari est sur le point de commencer un nouveau chapitre ici.

────En fin de compte, nous... Je suppose que j'ai été largué par mon « moi » inflexible.

La couleur du crépuscule chevauche l’idée de se séparer.

Les yeux de Jinya se plissèrent légèrement. Mes yeux étaient éblouis par l'éclat du soleil couchant, c'est ce que je pensais.

"Papa, tu as toujours essayé d'être mon père. Tu le sais, n'est-ce pas ? J'ai ouvert le restaurant soba à l'école primaire pour ne pas me démarquer de la foule, n'est-ce pas ?"

En termes de moyens de subsistance, j’étais capable de gagner ma vie simplement en acceptant les demandes visant à maîtriser les démons.

Cependant, du point de vue extérieur, ce n’est pas différent du chômage. C'est pourquoi j'ai ouvert un restaurant soba. La décision a été prise pour que ma fille, qui fréquente l'école primaire, ne se sente pas gênée.

"Je ne porte même plus d'épée. ...Si je me fais arrêter par la police, je me sentirai mal. C'est pour mon propre bien. Papa a toujours travaillé dur pour être mon père."

Qu'est-ce qui se reflète au loin ?

Jinya ne peut rien dire sur l'atmosphère mature de Nomari.

Je pense juste. Cette fille n'est plus une petite enfant.

Il n’est plus nécessaire de reculer. Il a grandi pour devenir un enfant fort, capable de marcher tout seul.

Donc même si je ne me vois pas dans le futur qu’elle envisage.

J’avais l’impression d’être correctement accepté.

"Maintenant, c'est mon tour."

Cependant, Nomari eut un sourire très doux.

Puis, doucement, avec force, il parle avec détermination.

"Je vais répéter ce que j'ai dit il y a longtemps... Je vais devenir la mère de ton père."

C'était une luminosité claire qui ne convenait pas à la soirée.

"Pour le moment, elle est encore plus jeune que moi, donc je suppose que c'est ma petite sœur. La suivante est ma sœur. Quand elle sera plus grande, je deviendrai mère et je chouchouterai beaucoup mon père. Je lui tapoterai même la tête."

Cela ressemble à une blague. Mais cela me touche toujours le cœur.

Le cœur qui y était piégé semblait rempli de chaleur.

"Jusqu'à présent, j'ai été gâtée. Je tenais pour acquis que nous puissions faire partie d'une famille. Mais j'ai finalement compris que ce n'était pas vrai."

les humains et les démons.

Ce sont des créatures avec des durées de vie différentes. Il est impossible que les choses restent les mêmes pour toujours.

Même après avoir compris cela, Nomari continue de répéter ses mots.

"La raison pour laquelle nous avons pu être père et fille est parce que Père a travaillé si dur. Alors maintenant c'est mon tour. Je ferai de mon mieux pour faire partie de la famille de Père. Je ne vivrai pas aussi longtemps que Père, alors un jour je te laisserai derrière moi."

Le soleil couchant éclaire le profil d'un homme qui baisse les yeux.

Ses yeux orange étaient légèrement humides.

Je savais qu'un jour je devrais partir.

Je savais que nous ne pourrions plus être père et fille.

Pourtant────

"Voulez-vous continuer à être ma famille ?"

────Nomari souhaitait être à mes côtés.

Une main tendue. Je pensais que c'était éblouissant.

Ma fille bien-aimée se reflète dans le soleil couchant.

C'est peut-être la première fois. Pourquoi penses-tu que Nomari est belle ?

"Nomari..."

"Héhé, pourrais-tu être plus honnête ?"

De son autre main, il tenait toujours Fukura Suzume.

Son doux sourire est doux et d’une vivacité éblouissante.

"...Je pensais que tu étais en train de changer sa couche l'autre jour."

"Tu as grandi, n'est-ce pas ? A partir de maintenant, tu peux me gâter à tout moment, n'est-ce pas ?"

« Quoi qu’il en soit, je ne peux toujours pas abandonner ma position de parent. »

"Eh... mais ouais. Je veux aussi être la fille de ton père un peu plus longtemps."

Rapprochez-vous de vous.

Un ruban couleur cerise se balance au vent.

Le ciel calme du soir devient violet pâle et la nuit tombe.

Si vous levez les yeux, vous verrez des étoiles scintiller petit à petit.

"Je n'ai pas encore entendu votre réponse, Père."

"Cela va sans dire."

"Mais je veux l'entendre."

Plutôt que d’être obéissant, j’ai l’impression d’être devenu plus insistant.

Nomari s'approche de moi joyeusement, avec un sourire légèrement taquin sur le visage.

"...Je veux continuer à être une famille."

En y réfléchissant, j'ai répondu en regardant le ciel.

Même si je ne l'ai pas vue, je pouvais facilement imaginer son sourire s'épanouir comme une fleur.

"...ouais"

Les deux restèrent proches l’un de l’autre et regardèrent les étoiles pendant un moment.

Je tenais fermement sa petite main, sachant qu'un jour ma main le quitterait.

[Nuit/fin de l'histoire]

"Hmm... Oncle et Nomari-chan sont de très bons amis. C'est plutôt frustrant."

Une chambre dans un manoir un peu délabré. Tournesol gardait les yeux fermés et gonflait ses joues.

Je me mets en colère lorsque j'utilise mon pouvoir pour scruter un paysage lointain qui n'est pas ici. Tournesol est la fille aînée de Magatsume. Lorsque Magatsume s'opposa à son frère, la première chose qu'il dut tuer fut le démon.

« Est-ce que ta mère l'a vu aussi ?

Une femme démoniaque vêtue de noir embrasse un tournesol par derrière. Cheveux en gaze dorée légèrement ondulés. Même dans l’obscurité, sa beauté était éblouissante.

Magatsume.

La mère de Tournesol n'a pas répondu aux questions.

Il faisait juste noir et il marmonna d'une voix encore plus sourde que l'obscurité de la soirée.

"...je ne peux pas le pardonner"

La nuit était profonde et les murmures disparaissaient doucement.

Digression "Le temps de Kijin"/Ryo