Chapitre 4: Chapitre 4 (FR)

La fin arrive toujours soudainement.

"Je ne peux même pas protéger la femme dont je suis amoureux... Je me sens tellement pathétique."

C'était complètement différent de son attitude décontractée habituelle.

Motoharu-san regarde le démon devant lui, tournant le dos à moi et à Shirayuki inconscient.

Je ne vois pas son expression, mais je suis sûr que cette personne a un visage de démon.

"Oh... oh..."

Je réponds avec un gémissement sans voix.

Un démon qui se tenait sur ses quatre pattes comme une bête, mais qui était quand même plus gros que Motoharu.

Un corps sans peau et sans fibres musculaires exposées. Il bave de salive et regarde autour de lui avec des yeux rouges écarquillés, peut-être à la recherche de nourriture.

C'est le démon qui a attaqué Yokaze-san puis Shirayuki.

Il semble que le démon qui a soudainement attaqué le sanctuaire ait été dévoré par Itsukihime.

Après cela, il s'est déchaîné dans le village et a finalement jeté son dévolu sur Shirayuki.

Je ne sais pas pourquoi, mais je pense qu'il veut tuer Shirayuki, ou plutôt la manger.

Alors j'ai pris Shirayuki et je me suis enfui.

Mais à la fin, ils m'ont rattrapé, et juste au moment où je pensais que c'était fini, Motoharu est venu en courant vers moi.

Shirayuki s'est senti soulagé et s'est évanoui. Je pensais que ça allait aussi.

Cependant, la situation n’a pas changé du tout.

L'autre personne était indemne, mais Motoharu saignait sur tout le corps.

Le démon que j'admirais, que même la personne la plus forte que je connaissais ne pouvait pas me résister. C'était effrayant. J'apprenais à utiliser l'épée tous les jours, mais je ne pouvais rien faire.

Pourquoi suis-je si faible ?

Plus que ce démon, plus que la possibilité d'être tué, je me détestais de ne pouvoir rien faire et j'avais désespérément peur.

Toujours, toujours, je ne peux pas protéger la seule chose que je veux protéger.

"Mais, Kaede. Ta vie sera définitivement prise ici."

Peu importe comment vous le regardez, Motoharu ne peut pas gagner.

Malgré cela, cette personne a réajusté son épée et l’a déclaré avec confiance.

"Jinta"

Je n’ai pas pris position ni regardé en arrière.

Dit Motoharu tout en gardant les yeux fixés sur le démon.

"Pour être honnête, je t'ai récupéré à cause de Shirayuki. J'aurais pu être un chien ou un chat ou n'importe quoi si cela signifiait que je n'avais pas à me sentir seul. Il n'y avait aucune autre raison de venir te chercher."

Je le savais depuis longtemps.

Malgré cela, j'ai été sauvé par Motoharu-san et Shirayuki. Je suis donc heureux que la première raison soit quelle qu'elle soit.

"Mais c'est différent maintenant. Je suis content que ce soit toi... Je ne mens pas."

Faites un pas en avant. Avec un corps couvert de blessures, Nao tient toujours tête aux démons.

Sabrer. Griffes tremblantes. Incapable de l’éviter, le sang frais danse. La personne que j'admirais se roule par terre.

Pourtant, Motoharu se lève et essaie toujours de se battre.

"Ce n'est pas bon, je n'en peux plus..."

Le corps de Motoharu est couvert de blessures et le sang coule toujours. Même si je le laissais tranquille, il mourrait.

Cependant, cette personne sourit comme si elle ne ressentait aucune douleur.

«Les pères se déguisent devant leurs enfants.»

Les larmes coulent. Même si Shirayuki est inconsciente, elle dit qu'elle s'habillera devant les enfants.

Motoharu-san a dit que j'étais son enfant.

"Yakaze... tu as toujours dit que tu n'aurais pas dû me choisir pour être la protectrice de la jeune fille du sanctuaire. Au moment où je t'ai fait penser cela, peut-être que je n'étais pas apte à être la protectrice de la jeune fille du sanctuaire ou de ton mari."

Motoharu est déjà au bord de la mort.

Le démon surveille calmement ses pas, comme s'il ne se sentait pas comme une menace même s'il s'approchait.

"Mais je n'ai aucun regret. Te rencontrer m'a changé. Je ne sais toujours pas si c'était pour le meilleur ou pour le pire. Ce n'est pas que je ne pensais pas que c'était douloureux de vivre en tant que Fille du Sanctuaire. Mais j'ai pu être avec toi. Ce n'était pas une si mauvaise vie... Je me demande ce que tu pensais. En fin de compte, je n'ai pas pu te le demander jusqu'à la fin."

Je me suis arrêté une fois et je me suis assis.

C'était comme s'il avait déclaré qu'il y mettrait fin d'un seul coup d'épée.

"Hé, Jinta."

Donc je comprends.

Ce seront les derniers mots de Motoharu.

"Je n'aimais pas Yokaze au début."

Je ris comme si j'étais choqué. L'air se détendit un peu.

"C'est génial qu'elle ait été choisie comme gardienne du sanctuaire, mais je ne sais pas ce qu'elle pense. Elle est inexpressive et arrogante, et je me demandais sérieusement si quelqu'un épouserait quelqu'un comme elle."

Le démon regarde juste. Il n'y a aucune lumière dans ses yeux.

Vous n’êtes pas intéressé ou vous ne le voyez pas en premier lieu ? Il grondait, mais il ne semblait pas qu'il allait attaquer.

"Mais j'ai commencé à vouloir protéger ce type que je détestais. C'était lui que je voulais protéger... mais même cela a changé avant que je m'en rende compte. C'est à ça que ressemblent les gens. Non, ce ne sont pas seulement les gens. Oh. Les choses changent avec le temps. Les saisons, le paysage, même les choses que nous tenons pour acquises dans la vie de tous les jours, même le cœur que nous avons juré de rester le même, ne durera jamais éternellement. Peu importe à quel point nous sommes tristes ou seuls, on n'y peut peut-être rien faire."

Le bruit de l’autodérision me fait mal au cœur.

Mais celui qui ressent vraiment la douleur est sûrement Motoharu. Vous vous faites du mal avec les mots que vous dites.

"Je n'aimais pas ça. C'était difficile pour moi de voir les gens autour de moi changer, et j'avais peur de m'accepter comme quelqu'un qui avait changé, alors j'essayais désespérément de me rattraper... En réalité, j'ai toujours voulu rester le même."

Puis Motoharu s'est retourné avec juste sa tête,

"Tu ne devrais pas être comme ça."

Il laissa échapper un faible sourire qui donnait une impression de résignation.

"En fin de compte, rien ne reste pareil. Peu importe l'importance de vos sentiments, leur forme changera un jour. Ils peuvent se transformer en quelque chose de plus important, ou ils peuvent se transformer en quelque chose de si laid que vous ne voulez même pas les regarder. Mais je ne pouvais pas l'admettre... C'est la fin. "

silence.

Après une pause, dit-il calmement.

"Alors Jinta. Deviens un homme capable de chérir la haine."

Je ne comprends pas ce que cela signifie. qu'est-ce qu'il essaie de dire ?

Peut-être que mon état de confusion était étrange, mais l'expression de Motoharu-san était devenue bienveillante.

"Tu n'as pas besoin de comprendre maintenant. Quand tu seras grand, j'ai juste besoin que tu te souviennes juste un petit peu. Au fait, il était une fois un homme stupide qui me disait quelque chose de stupide."

Il n'y a plus rien à dire ?

Je me tournai à nouveau vers le démon et m'enfonçai profondément.

"Je vous laisse le reste. Je vais demander à Shirayuki de bien s'entendre avec Suzune."

Rangée supérieure. L'épée gazouilla.

L'atmosphère que vous portez va changer. Un corps dynamique. Motoharu s'est enfui comme si on lui avait tiré dessus.

C'est là que ça se termine.

Je ne sais pas vraiment ce qui s'est passé après ça parce que j'ai perdu connaissance.

D'après ce que j'ai entendu, le démon a disparu avant le coup d'épée de Motoharu-san, mais il semble que Motoharu-san soit également mort.

La personne qui est venue me chercher et m'a élevé. A la fin, il n'a laissé derrière lui que des mots qu'il ne comprenait pas et a disparu sans même pouvoir dire au revoir à sa fille.

La fin arrive toujours soudainement.

Les jours où j'étais un enfant innocent se sont terminés ainsi.

◆

"Deux démons ?"

» murmura Byakuya en mâchant lentement.

"Huh. La femme démon avait l'air d'être déjà entrée dans Kuzuno. Je ne sais pas si elle faisait de la reconnaissance ou si elle avait un autre but."

Dans la soirée, Jinta revint d'Izu no Mori et visita le sanctuaire.

Le soleil était déjà sur le point de se coucher, mais les autorités du village s'étaient rassemblées après avoir reçu le rapport et étaient toutes inquiètes.

Les démons envahiront-ils ici un jour ?

Un homme du village inquiet exprime son inquiétude. Parmi eux, seul le chef était calme.

"Comme prévu, l'objectif est la princesse, ou Yakurai."

Hmm, j'acquiesce une fois et je joue légèrement avec mon menton avec ma main gauche.

Le chef regarda Byakuya, qui était assis de l'autre côté des stores en bambou, avec une expression extrêmement sérieuse sur le visage.

« Si votre cible est la princesse… pourriez-vous s'il vous plaît penser à ce qui s'est passé ce matin ? »

"...Ouais, je sais."

Sa voix était clairement déprimée.

Jinta n'a pas été invitée à la discussion de ce matin. Je ne sais pas quel en était le contenu, mais je peux déduire de cette réaction que c'était gênant pour Byakuya.

"Cho, qu'est-ce qu'il y a ce matin ?"

"Quoi, on m'a dit que si les attaques de démons étaient fréquentes, il faudrait être préparé."

« Préparation, hein ? »

Jinta a demandé au chef, mais il n'a rien dit de spécifique et a été ignoré.

En tant que jeune homme, il ne pouvait en aucun cas renverser le vieux chef du village. Peu importe comment vous posez la question, vous n'obtiendrez pas de réponse.

"Pour l'instant, nous devrions réfléchir à des contre-mesures contre les deux démons."

Pour preuve, le chef cherche ouvertement à changer de sujet.

Cependant, l’idée elle-même avait du sens et Jinta hocha silencieusement la tête en réponse.

Le pouvoir du démon géant est une menace. Même en tête-à-tête, c'est assez difficile. Il n'avait pas l'intention de perdre, mais il ne pouvait pas dire avec certitude qu'il gagnerait si la femme démon le rejoignait.

Cependant, il n’y a aucune raison de se retenir.

"Laisse-moi chercher le démon."

Même si les chances de victoire sont minces, si cette personne est la protectrice de la jeune fille du sanctuaire, elle est un adversaire qu'elle doit défier.

Il déclare son opinion avec détermination, mais son opinion est immédiatement rejetée.

"Non, Jinta est le meilleur manieur d'épée de Kazuno. Maintenant que l'existence des démons est devenue claire, j'aimerais qu'il reste dans le village si possible. Si nous voulons explorer, nous devrions recruter des hommes."

"Oh, c'est vrai. Si je me fais attaquer alors que tu n'es pas là, je ne pourrai rien faire."

Les hommes du village réfléchissent à ce qui se passerait s'ils étaient attaqués et tentent d'arrêter Jinta d'une manière ou d'une autre.

En fait, il n’y a probablement personne d’autre dans ce village que Jinta qui puisse combattre ce démon.

Je peux comprendre son inquiétude si Itsukihime était pris pour cible alors qu'il était absent.

Cela ne veut pas dire qu’il existe des stratégies utiles, et les hommes se disputent sur des choses comme ceci et cela.

La discussion s'est poursuivie longtemps, mais aucune opinion définitive n'a émergé.

"Qu'en penses-tu, princesse?"

Aux paroles du chef, tous les regards se tournèrent vers le rideau.

Le bâtiment bruyant du sanctuaire devint soudainement silencieux et tout le monde attendit les paroles de la jeune fille du sanctuaire.

L'ambiance est tendue, mais Byakuya ne semble pas bouleversé.

Si Itsukihime est ébranlé ici, tout le monde sera inquiet.

C'est pourquoi Byakuya commande à tout le monde si clairement, voire avec arrogance.

"Jinta, prends un jour de congé demain. Rassemblons les hommes du village pour explorer l'Izu no Mori. L'adversaire est un démon auquel même la jeune fille du sanctuaire et Nao Aimi ont survécu. Utilisez également les gardes du sanctuaire pour explorer, et n'en faites pas trop."

"Je vois, ça pourrait être une bonne idée."

Le chef acquiesce profondément en signe d’accord. Les hommes qui ont accepté ont également tous exprimé leur approbation.

Cela rendit Jinta heureux intérieurement, et il réprima désespérément le sourire qui surgissait en lui.

Shirayuki a rassemblé tout le monde sous le nom d'Itsukihime et leur a montré.

Elle est devenue une jeune fille du sanctuaire pour Kuzuno et son attitude résolue la rendait fière comme si c'était la sienne.

"Le soleil s'est couché. Tout le monde se couche pour aujourd'hui. Ah, Jinta. Il y a quelque chose que je veux te demander. S'il te plaît, donne-moi un peu de temps."

"La volonté de Dieu"

La réunion se termine par les paroles de Byakuya.

Jinta, qui était resté sur place, a regardé autour de lui à la recherche de signes comme d'habitude et s'est levé après s'être assuré qu'il n'y avait personne.

Alors voilà. Si vous suivez l’invitation et passez sous le store, vous serez accueilli avec un sourire bien plus doux que ce que vous auriez pu imaginer compte tenu de votre attitude précédente.

"Hmm, merci pour votre travail acharné aujourd'hui."

Elle était déjà devenue Shirayuki, pas Byakuya.

Je suis étonné de sa transformation constante. Jinta ne put s'empêcher de laisser échapper un souffle d'admiration.

"Que puis-je dire, c'est incroyable."

"Quoi?"

"C'est ça le problème."

Ai-je demandé à nouveau en inclinant légèrement la tête. Apparemment, ils ne comprennent pas vraiment.

Byakuya est devenu Itsukihime pour le bien de Kazuno. Shirayuki, avec qui elle a passé son enfance.

Je comprends parfaitement que les deux sont ses vérités, mais ce changement rapide est probablement une sorte de talent.

"Je ne comprends pas vraiment... asseyez-vous. Vous êtes fatigué, n'est-ce pas ?"

J'ai fait ce qu'on m'a dit et je me suis assis.

J’étais naturellement réticent à m’asseoir les jambes croisées devant le sanctuaire, alors je me suis naturellement assis droit. Byakuya sembla trouver son inflexibilité amusante et eut un petit rire.

"J'aimerais pouvoir me détendre un peu plus."

"C'est juste ma nature. Donnez-moi une pause."

Byakuya hausse les épaules, comme pour dire qu'il ne peut pas s'en empêcher.

Cependant, l’instant d’après, il plissa les yeux et parla d’une voix légèrement déprimée.

"Hé, tu penses que tu vas bien ?"

Probablement en référence aux deux démons. Ses yeux sont humides d'anxiété alors qu'elle s'inquiète pour la santé de Jinta.

Je ne pense pas que si je me bats, je perdrai.

Cependant, je ne suis pas assez vaniteux pour dire que je peux définitivement gagner contre deux démons.

Pour être honnête, je ne savais pas comment les choses allaient se passer la prochaine fois que nous nous reverrions.

"C'était gênant, mais ce n'était pas incontrôlable."

Il y a probablement eu beaucoup de bravade. Pourtant, je ne voulais pas avoir l'air pathétique devant Byakuya.

Elle parut quelque peu soulagée par ces mots et poussa un soupir de soulagement.

"Je vois, il y a une certaine marge de manœuvre."

"Je pense que j'ai suivi pas mal d'entraînement."

"...Ouais, je sais. Je le regarde depuis longtemps."

Des souvenirs nostalgiques qui me viennent à l’esprit.

Quand elle était jeune, son père, Motoharu, l'entraînait presque tous les jours. Shirayuki m'a toujours soutenu. C'est la scène qui a marqué le début des jours heureux de Jinta qu'il n'oubliera jamais.

Ma poitrine est chaude alors que je me souviens soudain d’un passé lointain. Il semblait qu'elle était de la même manière, et nous nous sommes regardés avec des sourires timides indescriptibles.

À ce moment-là, quand j'ai jeté un coup d'œil au tatami, j'ai remarqué qu'il y avait plusieurs livres posés négligemment sur le sol.

Qu'est-ce que c'est?

Byakuya remarque le regard et les questions de Jinta et lui dit d'être proactif.

"Oh, ça ? Le livre de Kiyomasa."

Kiyoshi, Tadashi ?

J'ai arrêté de respirer pendant un moment. Ma sensation de chaleur, autrefois, s'est soudainement figée. Pourquoi les affaires de cet homme sont-elles ici ?

"Ecoute, je ne peux pas sortir, n'est-ce pas ? Alors tu m'as apporté un livre de lecture pour tuer le temps."

"Oui, hein?"

Je me suis senti extrêmement bouleversé par ses paroles désinvoltes.

C'est vrai que Byakuya s'ennuie car il ne quitte généralement pas le bureau. C'est facile à comprendre si on y réfléchit.

Mais Jinta ne pouvait pas se concentrer là-dessus. Kiyomasa, en revanche, comprenait son cœur et était prévenante. Je me sens indescriptiblement irrité par ce fait.

"J'ai entendu dire que Kiyomasa écrivait lui-même un livre. Quand je lui ai dit que je voulais le lire, il est devenu timide et son visage est devenu rouge..."

Byakuya rit et sourit comme une fille.

Je suis sûr que moi seul ai jamais vu cette expression.

C'est tout ce que tu peux faire ?

Les mots que Kiyomasa avait prononcés plus tôt me traversèrent l'esprit et l'arrière de ma tête me brûlait.

Ah, peut-être. Les paroles de cet homme sont vraies.

Celui qui a véritablement protégé Byakuya est───

« Jinta ?

la conscience est ramenée à la réalité.

La voix mystérieuse de Byakuya éclaircit mon esprit, devenu brumeux à cause d'étranges illusions.

"Ah, ah. Quoi ?"

"Hmm, je me demandais si quelque chose n'allait pas. On aurait dit que tu étais plongé dans tes pensées."

"Ce n'est rien. Ne t'inquiète pas pour ça."

Oui, ce n'est rien. Ce n'est pas quelque chose que Byakuya écouterait.

J'ai juré de protéger Byakuya. Donc, si Byakuya peut obtenir la paix, elle devrait être heureuse, peu importe de qui cela vienne.

Calmez-vous, dites-vous et faites de votre mieux pour rester calme.

"... Hé, tu veux aller quelque part demain ?"

Byakuya ignora le flux actuel et changea brusquement de sujet.

Bien qu’elle soit une fille mince, son expression sans vergogne me rappelle celle d’un farceur.

"Attends, c'est ça."

"Cela fait un moment que je ne suis pas allé à Izunomori, ni que je pêche dans la rivière le matin. Oh, je veux aussi manger quelque chose de sucré. Je me souviens d'être allé dans un salon de thé avec Chitose-chan, n'est-ce pas ? Ce serait bien de se détendre en mangeant du dango."

J'ai parlé d'y aller en comptant mes doigts.

Il serait celui qui comprendrait le mieux qu’il ne pouvait pas quitter l’entreprise.

"Oui, pourquoi ne ferais-tu pas un tour dans le village ? Cela fait de nombreuses années que je vis ici, et j'aimerais voir où j'habite un jour."

"Je te dis d'attendre."

Je l'empêche de parler avec un peu plus de force.

Byakuya avait l'air de s'amuser, non, il arborait un sourire qui lui donnait l'air de s'amuser.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Le corps de Byakuya se raidit un instant à cette question.

"pourquoi?"

Cependant, il revint bientôt à son style Byakuya habituel et pencha la tête avec confusion.

Un geste enfantin. C'est mignon, mais je ne peux pas me laisser tromper maintenant.

Il la regarda attentivement et lui fit face.

« Shirayuki »

"Ce n'est rien. Ne t'inquiète pas pour ça."

J'étais sur le point de demander à nouveau, mais j'ai été interrompu par une remarque taquine.

Plus tôt, Jinta avait caché ses vrais sentiments et Byakuya n'y avait pas prêté attention. Je vais donc vous poser la même question. Je suppose que c'est ce que vous voulez dire.

Mais ce n'est pas possible.

"Vous avez toujours été curieux, plus actif avec les femmes qu'avec les hommes et n'avez aucun sens de la pudeur."

"...Pourquoi est-ce que je suis insulté tout d'un coup ?"

"Et tu riais toujours quand les temps étaient durs. Tu étais toujours joyeux quand il y avait quelque chose que tu ne voulais pas dire."

"cormoran……"

C'était probablement une étoile. Il hésita, l'air embarrassé.

La raison pour laquelle Byakuya est si excité est qu'il y a quelque chose qu'il ne veut pas dire.

Et c’est probablement quelque chose d’important qui doit être dit.

Je comprends parce que nous avons passé beaucoup de temps ensemble. C'est pourquoi je ne peux pas ne pas l'écouter.

Si elle le reporte, c’est elle qui en souffrira plus tard.

« Jinta est sournois, n'est-ce pas ?

Je suppose qu'il faisait référence à l'échange précédent.

Il garde sa jalousie secrète et essaie de découvrir les véritables sentiments de Byakuya. Je vois, cela peut effectivement être astucieux.

"Je me sens faible quand tu dis ça."

Il hausse les épaules mais ne détourne pas le regard.

Vous ne pouvez être sérieux que si vous y réfléchissez sincèrement. Byakuya le sait.

C'est probablement pourquoi. Après un moment d'hésitation, elle abandonna et poussa un soupir.

"Euh... je ne peux rien cacher à Jinta."

"Désolé."

"Eh bien, merci, en fait. Parce que je dois le dire correctement. C'était mon erreur de le reporter."

Ensuite, ce qu’elle a montré était un sourire plutôt cool.

Avez-vous abandonné ou abandonné ? C’était un sourire incroyablement transparent et sans émotion.

"...Euh, tu sais. Il y a quelque chose que je veux te dire. C'est très important. Alors, ça te dérangerait de passer la journée avec moi demain ?"

Un petit souhait qui semble exaucé. Je hoche lentement la tête sans rien dire.

Elle est timide et a l'air vraiment heureuse, mais sa joie éclatante disparaît en un clin d'œil.

Le regard qui s'est soudainement détourné. Byakuya baissa doucement les yeux, un soupçon de solitude suintant du côté de son visage.