Chapitre 109: Chapitre 109 (FR)

Apprivoiser

[Son] Ryu

[Leçon] Gouter, accumuler, accumuler

"signification"

1. Accumulez. Économisez. Tamari. Parce que. L'eau s'arrête et s'accumule.

2. Gouttes. Égouttage.

3. Pour chauffer un liquide, etc. en vapeur, puis le refroidir et le condenser.

Apprivoiser

"signification"

1. Un endroit pour économiser de l’argent. En particulier, un endroit où sont stockés le fumier et l’urine servant d’engrais. Ne grossissez pas.

2. Concentrez la puissance nécessaire.

◆

Le lendemain matin, au retour d'une soirée.

Kimiko prenait son petit-déjeuner comme d'habitude dans le hall vitré du premier étage donnant sur le jardin.

La douce lumière du soleil du matin pénètre à travers de grandes fenêtres dans le hall moderne, bordé de tables et de chaises et décoré de chandeliers.

Normalement, j'ai l'impression que c'est une matinée rafraîchissante, mais hier, je suis finalement rentré au manoir vers 3 heures du matin et je me suis couché, donc je n'ai pas beaucoup dormi. La chaleur de la lumière du soleil la rendait somnolente, et Kimiko ramait sur le bateau dans un état second tout en prenant son petit-déjeuner.

"Non, mais je suis content que Kimiko soit revenue saine et sauve."

"image!?"

Quand quelqu’un m’appelle soudainement, je sursaute et je réagis de manière exagérée.

Le père de Kimiko, Michichi, regardait avec un grand sourire sur le visage.

Le père de Kimiko a été initialement adopté comme gendre, et il a hérité de son statut de nouvelle pairie du grand-père de Kimiko, Seiichiro, et est devenu vicomte.

Il est censé être l'actuel chef de famille d'Akase, mais il est dans une position très délicate car il est son gendre et Seiichiro, qui a tant fait grandir la famille d'Akase, a toujours une forte influence sur lui.

Afin de prendre des décisions importantes, j'ai besoin d'entendre l'opinion de Seiichiro. Honnêtement, il y avait certaines parties sur lesquelles je ne pouvais pas compter.

Cependant, bien que Mitsuki ne puisse pas désobéir aux instructions de son grand-père, il lui vole parfois l'œil et l'emmène dehors.

En d’autres termes, il donne la priorité à sa fille plutôt qu’à la famille d’Akase. Mitsuki était définitivement un bon père pour Kimiko, car il était prévenant au mieux de ses capacités.

"Hé, Shino ?"

"Oui, vraiment."

Sa mère, Shino, sourit également calmement.

Mes parents étaient très heureux quand je suis revenu de la fête d'hier soir. Cependant, comme je ne connais pas la situation où j'étais presque inconscient de l'autre côté, je n'ai aucune idée de pourquoi j'étais si heureux.

"Euh, père. Que veux-tu dire par "en sécurité ?"

"Hmm ? Un voleur est entré par effraction dans le manoir de Nagumo, n'est-ce pas ? Nous n'étions pas inquiets. Vous êtes vraiment revenu sain et sauf."

Lorsque Kimiko essaie de poser une question, Michi répond rapidement.

Ah, maintenant que j'y pense, ça l'était. Il y a eu un vol au manoir de Nagumo la nuit dernière, et les invités ont été pris sur le fait. Puisque c’est le cas, il n’est peut-être pas étonnant que je sois si inquiet.

Ce n'est pas comme si mes parents étaient au courant de l'étrange incident survenu hier.

Laissant échapper un soupir de soulagement, Kimiko se souvint des événements de la nuit dernière.

＊ ＊ ＊

Nagumo Eizen et d'autres ayant réussi à s'échapper, la soirée a pris fin brusquement.

En premier lieu, c’est un moyen pratique de rassembler les gens. Il serait peut-être plus exact de dire qu’il n’y avait pas de fête nocturne depuis le début.

De toute façon, il n'y avait plus aucune raison de rester chez Nagumo.

Il n'aurait pas d'ennuis s'il restait pour toujours dans le manoir et était soupçonné d'être un voleur. Ayant accompli leur objectif, tout le monde quitta rapidement les lieux.

Après avoir marché un moment, une calèche était garée au coin de la rue. Voyant que Jinya s’y dirigeait sans hésitation, il semblait qu’il avait préparé cette voiture.

Tournesol et les seuls garçons et filles conscients parmi les invités attendaient là.

"merci beaucoup!"

« Vraiment, comment puis-je vous remercier… Somegoro-sama ?

Apparemment, ils sont revenus pour vous remercier.

Bien qu'ils soient encore jeunes, ils connaissent depuis longtemps la quatrième génération Somegoro Akitsu, impliquée dans l'exorcisme, et il semble qu'ils respectent les rares exorcismes qui peuvent être entendus à travers le son.

De plus, sa vie a été sauvée et à leurs yeux, ce vieil homme est comme un héros de livre. La jeune fille en particulier était tellement croyante qu’elle l’appelait même par son nom.

"Oh, ne t'inquiète pas pour ça. Je ne pense pas que ce soit grave."

En réalité, c'est Jinya qui a forcé Eizen à battre en retraite, et les mots qu'il a prononcés n'étaient pas de l'humilité mais des faits.

Cependant, les jeunes prennent cela comme une attitude détendue et leurs yeux brillent encore plus.

"C'est un exorcisme rare et digne."

"Vraiment... Oh, je m'appelle Kohiro Saegusa !"

"Hiro, calme-toi. Ne cause pas trop de problèmes. Je m'appelle Souji Motoki. Je débute tout juste, mais je fais ce genre de travail. Si tu as la chance de me rencontrer, j'apprécierais que tu me rencontres. Eh bien, ça y est."

Les deux partent avec un grand bruit.

Le vieil homme l'a regardé et a pensé : « C'est à quel point il est jeune. » Les jeunes sont bruyants à travers les âges et c'est toujours un plaisir de les observer.

"Ouah."

"Utsugi"

"Je comprends. Allez."

Maintenant, c'est à notre tour de nous échapper.

Tournesol disparaît après avoir échangé quelques mots avec Jinya, et les autres se dirigent vers Kojimachi dans une calèche préparée.

« Eh bien, quelle est la situation ? »

Kimiko ne pouvait pas suivre l'évolution rapide des événements et ne pouvait s'empêcher de demander cela dans la voiture.

Ce fut une nuit difficile à comprendre pour la plupart des gens, mais encore plus pour elle, qui était inconsciente depuis longtemps.

Quoi qu'il en soit, du point de vue de Kimiko, alors qu'elle parlait à Eizen, elle a soudainement ressenti de la douleur et s'est évanouie, et quand elle s'est réveillée, il y avait un vieil homme tenant deux épées.

Il est naturel de dire que c’est naturel puisque le passage du temps a été omis.

"Ah quoi ? Je ne comprends pas non plus."

Mais on n’y peut rien, car même ceux qui étaient présents s’inquiètent de la situation floue.

Le vieil homme que je venais de rencontrer, Somegoro Akitsu, se grattait la tête avec une expression amère sur le visage.

Il jeta un coup d'œil à la tribune du cocher (le siège placé haut à l'avant de la voiture où le cocher contrôle les chevaux), regarda tour à tour Jinya et la fille à côté de lui, et poussa un soupir. Au final, il semble que je ne comprenne pas vraiment jusqu'à ce que j'obtienne une explication de leur part.

"Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec ton corps ?"

"……Ouais"

Ignorant les questions des deux personnes dans la calèche, Jinya dirige le cheval sur la route nocturne.

Quand je lui ai posé des questions sur sa santé, Kodoku no Kago――――La fille qui s'appelait Tamena a laissé échapper un léger bruit et a secoué la tête en réponse.

Bien qu'il ne parle pas, il semble proche de Jinya, comme s'il était ouvert à elle.

Cette fille était aussi l'une des raisons pour lesquelles Kimiko avait du mal à comprendre.

Le vieil homme a kidnappé une inconnue dans la maison de Nagumo.

Non, étant donné qu’il était dans le donjon, il serait peut-être plus correct de le protéger, mais quand même, il est vrai qu’il est venu ici sans autorisation.

En chemin, j'ai demandé à plusieurs reprises une explication, mais la seule réponse que j'ai reçue était : « Je te parlerai plus tard », et la fille en question ne disait rien même lorsque j'essayais de l'appeler.

"Au final, qui est cette fille ?"

"Allez. Je ne pourrai rien lui demander à ce sujet."

Il y a quelque chose de déstabilisant à avoir un inconnu à ses côtés.

Tamena était dans le donjon de la maison de Nagumo.

Pourquoi était-elle là ?

Mon grand-père m’a aidé, mais pourquoi a-t-il également été emmené en prison ?

Peu importe combien j'y pensais, Kimiko n'arrivait pas à comprendre et baissait les yeux, déprimée, et la conversation s'arrêtait.

Dans la cabine de la voiture, les deux personnes, ignorant la situation, restèrent simplement silencieuses sans parler.

L'atmosphère pesante dura longtemps, et la voiture trembla soudainement et s'arrêta dans le hennissement des chevaux.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

En regardant le paysage extérieur, on dirait que nous avons atteint Kojimachi, mais il reste encore un long chemin à parcourir pour atteindre Hydrangea House.

Se sentant étrange, Somegoro se pencha et l'appela, mais Jinya était déjà descendue de la plate-forme du cocher et était en train de prendre Tamena et de la déposer.

Il traite la fille avec soin comme si elle était son propre enfant et regarde Somegoro de côté.

"Je suis désolé, Utsugi. S'il te plaît, envoie la jeune femme au manoir. Il y a eu du tumulte chez Nagumo, alors tu l'as aidée et tu l'as ramenée à la maison. Je veux que tu laisses les choses comme ça."

"Hein ? Et toi ?"

"Il "disparaît" et retourne à la villa. Je ne pense pas que le vieil homme d'Akase voit même les mouvements des domestiques, mais juste au cas où."

Lorsqu’il est sorti, il a également fait attention à ne pas disparaître et à ne pas se faire remarquer.

En premier lieu, Kimiko a décidé de se rendre à Nagumo sur ordre de son grand-père, Seiichiro. Il était évident qu'il était lié à Eizen.

"Ah, je ne sais pas, mais je comprends. Alors, et cette fille là-bas ?"

"Cachez-la dans sa chambre. Heureusement, Eizen semble être secret. Seules quelques personnes connaissent l'existence de cette fille. Même le grand-père d'Akase ne la connaît pas. Même s'il est retrouvé, il aura une excuse."

Pour Eizen, il ne le voit que comme une pièce utilisable, et n'a reçu aucune information importante de sa part.

Bien sûr, il ne connaissait pas Tamena, donc il n'était pas nécessaire d'aller aussi loin, mais il valait mieux être prudent.

Bien sûr, Somegoro ne sait pas ce que veut dire le grand-père d'Akase puisqu'il ne connaît pas Seiichiro. Cependant, il se force à la convaincre qu'il n'est pas le genre d'homme à faire quelque chose d'inutile.

"Eh bien, je suppose que je comprends. Vous pourrez l'expliquer correctement plus tard."

"Ah. Demain, bien sûr. Eh bien, jeune femme, s'il vous plaît, reposez-vous bien aujourd'hui."

Kimiko était à peine capable de participer à la conversation.

Jinya ne pouvait pas bien répondre à quelqu'un qui l'appelait, et alors qu'elle était confuse, Jinya a ramassé Tamena et a disparu en se cachant.

"Eh, ça !?"

"<Caché>...<Pouvoir> pour disparaître. C'est vrai, mais maintenant vous pouvez aussi effacer des personnes autres que vous-même. Cela signifie-t-il qu'il n'a rien fait du tout ?"

"Ha, ha."

Kimiko pencha la tête lorsqu'elle reçut une explication qui n'en était pas vraiment une.

Quoi qu’il en soit, d’après ce que j’ai dit plus tôt, Jinya semble avoir l’intention de cacher Tamena séparément.

Derrière le manoir se trouve une dépendance où vivent les domestiques. Jinya, le jardinier d'Akase, y habite également. Je suppose que je vais juste aller dans ma chambre pour l'instant.

Finalement, il est parti sans aucune explication.

"Eh bien, jeune femme, s'il vous plaît, faites-moi visiter. Même si vous êtes un vieil homme, vous serez assez gentil pour m'accompagner lors d'un voyage de nuit."

Il y a encore une petite distance jusqu'au manoir. Kimiko hocha la tête en réponse à l'appel de Somegoro et commença à marcher.

La nuit se passe ainsi. La route est bien éclairée par des lampadaires et vous pouvez clairement voir ce qui vous entoure.

C'était naturel pour elle, mais pour une raison quelconque, elle se sentait un peu seule.

＊ ＊ ＊

"Kimiko, Kimiko!"

"Quoi!?"

Il reprend conscience lorsqu'il entend l'appel de son père.

Il semblait qu'il était abasourdi depuis un certain temps, et son père et sa mère regardaient son visage avec inquiétude.

"Je-je suis désolé. Je n'ai pas beaucoup dormi la nuit dernière."

"...C'est vrai. Allez-y doucement aujourd'hui. J'informerai également les professeurs."

Shino, la mère, l'a dit en hochant silencieusement la tête.

Kimiko poussa un soupir de soulagement.

Cela m'a aidé de ne pas avoir à suivre des cours ennuyeux auprès d'un tuteur privé. C'est vrai que tu es assez fatigué, alors reposons-nous.

Cependant, je suis un peu inquiet.

Le vieil homme a dit à Somegoro qu'il lui parlerait certainement aujourd'hui.

Une fois qu’il aura promis cela, il l’expliquera correctement. Mais je pensais aussi qu’il ne me parlerait probablement pas.

Dans des moments comme celui-ci, le vieil homme ne transige jamais sur son opinion. Le secret est quelque chose lié à Kimiko, c'est pourquoi il n'en parle pas. C'est le genre de personne qu'il est.

Tout ce que je sais, c'est que c'est pour Kimiko.

Même si je le sais, je ressens toujours un sentiment de solitude.

Est-ce parce que je suis fatigué ou déprimé ? Les baguettes du petit-déjeuner n'ont jamais fait de progrès.

◆

"Que fais-tu?"

Dans l'après-midi, Somegoro visita la maison d'Akase.

Comme s'il avait déjà entendu parler de ce qui s'était passé la nuit dernière, il reçut un mot de gratitude et de bienvenue de la part du domestique à l'entrée, et comme on le lui demandait, il se dirigea vers le jardin.

Là, Jinya, tenant un brumisateur, regardait les feuilles d'hortensia.

L'air très sérieux, il pulvérisait des produits chimiques dans un pulvérisateur et vérifiait soigneusement les branches. Il répondit à la question de Somegoro sans quitter l'hortensia des yeux.

"J'extermine les nuisibles. Je suis actuellement le jardinier de cette maison. Je m'amuse beaucoup à le faire."

"Ah, je le comprends en quelque sorte, mais je n'aime vraiment pas ça."

Jinya avait toujours été familière avec les noms de fleurs et les anecdotes. Cette fois, il s’est probablement tourné vers la culture et l’élagage.

D'un côté, cela a du sens, mais d'un autre côté, je ne peux m'empêcher de trouver cet homme qui travaille comme jardinier extrêmement étrange. Pour Somegoro, il était après tout propriétaire d’un restaurant soba.

"Tu es étonnamment talentueux."

"Pas vraiment. Je n'avais aucun talent en matière de forge et de fabrication du fer. J'étais jaloux de ceux qui autour de moi étaient bons dans ce domaine."

"Alors, tu as enfin réussi à faire quelque chose comme ça ?"

"C'était il y a longtemps," répondit-il sèchement.

Jinya regarda Hortensia pendant un moment, puis, comme s'il s'était calmé, il se redressa et se tourna vers Somegoro.

"Eh bien, je suis désolé de devoir passer si longtemps. Comme promis, je vais tout vous dire... Je veux me débarrasser de ces parasites bientôt."

Son expression passa de celle d’un gentil jardinier à celle d’un démon.

L'endroit où ils furent montrés était la propre chambre de Jinya, une annexe donnée aux domestiques de la famille.

Tamena et Tournesol attendaient déjà dans la pièce. Il n'y avait que deux chaises, donc les deux filles étaient assises droites sur le lit.

"Désolé, je t'ai fait attendre."

"Non, ça va. J'ai pu voir clairement la chambre de l'oncle."

Même si j'ai dû attendre, Tournesol semblait en fait s'amuser.

Tamena secoue la tête et montre qu'elle s'en fiche. Soit elle ne parle pas, soit elle ne peut pas parler, mais cette fille ne parle pas correctement depuis hier soir.

Somegoro s'assit sur sa chaise. La raison pour laquelle ses mouvements étaient si brusques était probablement due à la présence de tournesols.

Même avec cela, la quatrième génération d'Akitsu croit qu'il ne faut pas tuer de démons sans intention malveillante. Je n'ai aucune hostilité à son égard car c'est un démon, mais c'est une autre histoire quand il s'agit de la fille de Magatsume. Bien que pas directement, il avait aussi une sorte de connexion.

Cependant, il hésitait également à montrer une attitude aussi évidente envers une fille qui semblait avoir environ neuf ans. Somegoro regardait le tournesol avec une expression déprimée.

"D'une manière ou d'une autre, tu as l'air vraiment compliqué."

"Je n'arrive pas à y croire. Je n'arrive pas à croire que ce type soit capable de taquiner régulièrement une fille de Magatsume."

Ce n'est pas que j'ai des sentiments pour les tournesols. Cependant, mes sentiments étaient un peu mitigés.

Somegoro a également eu une relation avec la sœur cadette de Tournesol, la fille de Magatsume, pendant un certain temps.

Togiku.

Même si elle était un peu gourmande, c'était une fille intelligente et innocente. Je pensais que c'était innocent.

Cependant, elle n'était rien de plus qu'un pion mis en place dès le début pour voler les souvenirs de Nomari.

Même maintenant que je le sais, je ne déteste pas Togiku. Mais je ne peux m'empêcher de regretter d'avoir ri avec elle sans rien savoir.

Plus vous vivez longtemps, plus vous aurez de regrets. Togiku reste l'un des regrets de Somegoro, et cela reste toujours gravé dans son cœur.

"Eh bien, d'accord. Pourquoi ne fais-tu pas équipe avec ce type pour l'instant ? Dans ce cas, je te mettrai en attente jusqu'à ce que nous ayons fini de parler."

"Oui, si tu fais ça."

Un sourire calme d'une jeune fille.

Somegoro fronça les sourcils, pensant que si elle supprimait simplement cette partie, elle serait toujours une belle fille.

J'ai vérifié avant d'entrer, mais il n'y avait aucune trace de personne dans l'annexe. Bien sûr. Il était encore midi et les autres domestiques étaient occupées à travailler. Je ne pense pas que quiconque ait le temps d'écouter.

Malgré cela, je suis toujours un peu inquiet.

"C'est vrai, mais est-ce que ça va ici ? Vous allez être hostile à Nagumo, n'est-ce pas ? Et vous allez vous réunir chez moi."

"Il n'y aura pas de problème. Kodoku no Kako... Tant que Tamena est là, il n'a pas besoin de "me pousser dans un coin". Si nous faisons cela, nous serons désavantagés. Bien sûr, nous ne pouvons rien faire d'imprudent non plus."

La formulation étrange attira son attention, mais il la dit si clairement que Somegoro ne parvint pas à prononcer le deuxième mot.

Mais je reconsidère. Si Jinya, qui est en pleine tourmente, est convaincue, alors cela ne sert à rien de se plaindre.

Je suis d'accord pour l'instant et passe au sujet principal.

"Si c'est ce que tu dis, alors très bien. Hona, ça ne sert à rien d'être aussi paresseux. Laisse-moi te raconter une histoire."

Somegoro se pencha un peu en avant et plissa brusquement les yeux.

Lorsque j’ai hoché la tête en réponse, l’air dans la pièce est devenu tendu.

"Comme je l'ai dit hier soir, je travaille actuellement à écraser Nagumo... Pour être plus précis, je travaille à tuer Eizen Nagumo. Pour en parler, je dois d'abord discuter de son objectif."

Après une pause, j'ai regardé Himawari, Tamena et Somegoro dans cet ordre.

Dans l’atmosphère tendue, Jinya parla avec son ton calme habituel.

"En termes simples, le but d'Eizen Nagumo est de faire revivre la famille Nagumo."

Parce que Nagumo était un exorciste démoniaque qui brandissait une épée, il a continué à décliner à cause du Goisshin.

Ils résistèrent à l’ère Taisho et entreprirent de retrouver leur ancienne autorité.

C'est la raison pour laquelle Jinya a décidé d'écraser Nagumo.

« Au fur et à mesure que la modernisation progressait au cours de l'ère Taisho, le nombre d'êtres surnaturels en tant que menace réelle a diminué. Il y a plusieurs raisons à cela, mais les principales sont l'amélioration de l'éclairage public, l'affaiblissement de la peur des êtres surnaturels et le développement des armes à feu. »

Les époques Meiji et Taisho étaient l’ère des armes à feu.

Les technologies d’autres pays, telles que les fusils automatiques bon marché et faciles à manipuler et les armes de poing à faible recul, ont permis de perfectionner les armes à feu à un point qui ne peut être comparé à l’époque d’Edo.

D’un autre côté, après l’ordonnance d’interdiction des épées de l’ère Meiji, la demande d’épées a diminué et de nombreux forgerons ont été contraints de changer ou de fermer leur entreprise.

Dans de telles circonstances, ils n’avaient aucun moyen de se développer et, à l’époque de l’ère Taisho, les épées étaient déjà devenues obsolètes.

"Vous en avez fait l'expérience vous-même, n'est-ce pas ? La mitrailleuse Gatling est de qualité inférieure, mais il est toujours vrai qu'une méthode a été créée qui permet même aux gens ordinaires de tuer des démons."

"...Eh bien, eh bien."

Qu'il s'agisse de Nagumo ou d'Akitsu, il faut un certain entraînement pour acquérir les compétences. Afin d’améliorer un démon jusqu’à la mort, il faut du talent et de la pratique.

Les armes à feu, en revanche, permettent aux gens ordinaires de tuer ou de blesser facilement autrui.

Bien sûr, une formation est nécessaire si vous pensez deviner. S'il s'agit d'un démon de haut rang, il a des pouvoirs qui dépassent l'entendement humain et les balles pourraient ne pas pouvoir le traverser.

Cependant, pour les démons de rang inférieur, même un seul hasard peut constituer une menace. Compte tenu de cela, il était compréhensible que le nombre de démons ouvertement actifs diminue.

"En fait, j'ai pleuré. Ce que l'argent peut acheter et mes os fous sont à égalité."

"Tu es encore meilleur. Non seulement les démons, mais de nombreux exorcistes sont facilement envahis par les armes lourdes. Nagumo, qui est obsédé par les épées, le serait encore plus."

En raison de l'ordre d'abolition des épées, les épées ont perdu leur valeur et les compétences accumulées grâce au développement des armes à feu ont été dégradées.

Les démons qu'il était censé vaincre disparurent et Nagumo commença à décliner.

Malgré cela, il était incapable d'imiter la capacité d'Akase à se fondre dans l'air du temps.

C'est parce qu'il y a une fierté dans l'histoire de l'exorcisme qui se poursuit depuis la période Heian.

"Néanmoins, il est l'un des meilleurs exorcistes du Japon. Je suppose qu'il ne peut plus devenir autre chose qu'un exorciste maintenant."

"Ah. Par conséquent, Nagumo a recommencé à se faire connaître comme un maître de l'exorcisme."

On dit que Nagumo était obsédé par « être Nagumo » parce que son mode de vie était rejeté par l'époque et qu'il ne pouvait pas abandonner sa fierté d'exorciste.

Cependant, si tel est le cas, vous vous ferez prendre.

"C'est vrai, mais si ce que vous venez de dire est vrai, vous êtes une personne complètement 'méchante'. Pour l'observateur extérieur, il semble que vous ayez fait équipe avec Magatsume et que vous soyez devenu l'ennemi des humains."

Bien sûr, je sais que ce n'est pas le cas.

En premier lieu, même si le but de Nagumo est de reconstruire la famille, Eizen, qui mène probablement la charge, est un mangeur d'hommes. Je n'arrive pas à croire que le renouveau qu'un tel monstre proclame soit sérieux.

Cependant, rien qu'en regardant la composition, il est vrai que Jinya semble essayer de se venger des gens.

Si ce point n’est pas clarifié, Somegoro ne pourra pas trancher sur sa position.

"Pourquoi as-tu fait équipe avec Magatsume ? Il est censé être ton ennemi, n'est-ce pas ?"

« C'est parce que Nagumo est également une nuisance pour nous. L'ennemi de notre ennemi est notre ami, n'est-ce pas ?

Avant même que Jinya ne puisse ouvrir la bouche, Tournesol répondit avec un sourire.

Il n’y avait aucune méchanceté dans son expression, mais il n’y avait aucun doute possible. Ses yeux sont rouges et c'est un démon qui deviendra un jour un désastre qui détruira ce monde.

"Exorcisme et Oniyashi. Je peux comprendre pourquoi Nagumo et Magatsume organisent les choses."

"Ah, non, ce n'est pas vrai. Nous ne sommes pas ennemis de Nagumo parce que nous sommes des démons ou expulsés. Notre ennemi n'est pas Nagumo, mais Eizen Nagumo."

En d’autres termes, cela signifie-t-il que Jinya et Himaoi se sont associés pour tuer Eizen Nagumo ?

C'est un monstre qui dévore la vie des gens. C'est le genre d'êtres qu'on ne peut pas laisser en vie, mais l'idée qu'ils s'associent pour tuer Eizen semble exagérée.

Et si la cible était Eizen Nagumo, c'était un peu étrange.

"C'est étrange. Si tel est votre objectif, vaincre le monstre mangeur d'hommes. Je ne pense pas que ce soit étrange. Mais ensuite Magatsume arrive, donc ce n'est pas étrange. Magatsume est du même côté qu'Eizen Nagumo, n'est-ce pas ?... C'est un peu déroutant que le démon et l'exorciste soient du même côté, mais ce sont tous les deux des monstres similaires."

Après tout, c'est une existence qui finira par devenir un désastre qui détruira tout dans ce monde.

Sa méchanceté dépasse de loin la sagesse d'un cannibale.

Cependant, Tournesol gonfla ses joues de colère, peut-être mécontente d'être regroupée dans la même catégorie.

"Mmm, c'est impoli. S'il te plaît, ne mélange pas ça avec ce vieil homme monstre."

"Non, vieil homme youkai."

Somegoro était sur le point de dire : « Tu es aussi un démon, n'est-ce pas ? mais s'est arrêté à mi-chemin.

Bien qu'elle soit un démon, Tournesol ressemble à une belle fille. Certes, cela pourrait être désagréable de se retrouver avec un vieil homme aussi effrayant.

"D'ailleurs, ta mère n'est pas impliquée dans cette affaire. C'est vrai que je travaille pour ta mère, mais cette structure coopérative est à ma seule discrétion. C'est une affaire personnelle entre toi et ton oncle."

Hmm, Somegoro baissa légèrement les yeux et réfléchit.

Jinya essaie d'écraser Nagumo et Himaoi agit seule, pas sur les ordres de Magatsume.

Ils croient qu’ils doivent éliminer Eizen Nagumo, même si cela signifie aller jusque-là. Si tel est le cas, il est raisonnable de supposer que son objectif est plus sinistre que simplement « faire revivre la famille ».

" Si c'est vrai, pourquoi ne me l'expliquez-vous pas correctement ? Pourquoi avez-vous uni vos forces ? Pourquoi n'avez-vous pas eu d'autre choix que d'unir vos forces ? "

La raison pour laquelle je l'ai reformulé était parce que j'avais réellement vu l'anomalie de Nagumo Eizen.

Être cannibale n’est qu’une caractéristique. La raison pour laquelle Somegoro a décrit Eizen comme un monstre n’était pas parce qu’il était un mangeur d’hommes. Parce qu'ils consomment la vie des gens et la tiennent pour acquise.

Il considère tous les autres que lui-même comme rien de plus qu’une pierre au bord de la route. C’est le genre d’existence qui, si on la laisse en vie, deviendra un désastre plus tard.

Ils ont probablement fait équipe parce qu'ils connaissaient le désastre qu'Eizen était sur le point de provoquer.

Somegoro lui demande de lui dire ça.

« Le but d’Eizen est de reconstruire la famille… Cependant, la méthode pose problème. »

Le visage de Jinya se tordit légèrement d'inconfort.

J'ai jeté un coup d'œil de côté à l'expression de Tamena, et Himaoi a continué à parler comme si elle avait accepté.

"C'est là qu'intervient Tamena-san. Elle est le point clé du renouveau de Nagumo.

Qu'est-ce que c'est?"

La fille qui s’appelait Kodoku no Kago avait un air stupéfait.

Je ne sais pas s'il m'écoute ou pas, mais il n'a plus dit un mot depuis un moment, son regard vagabondant dans le vide.

Maintenant que j'y pense, je ne comprends pas non plus cette fille.

Pourquoi a-t-il été gardé dans le donjon et la signification du mot Kodoku no Kago.

"Kodoku no Kago... Kodoku, je suis sûr qu'il y a eu un sort comme celui-là."

Cela a été écrit dans un livre que j’ai lu une fois.

Un sortilège magique dans lequel un grand nombre d'insectes sont piégés dans un bocal, obligés de se manger les uns les autres, et le dernier insecte restant est utilisé comme support pour une malédiction.

[Le 5 mai, rassemblez cent espèces d'insectes, placez-les dans un bol avec les gros, les serpents, et les petits, les poux, et laissez-les se manger les uns les autres, et gardez le dernier. Si c'est un serpent, c'est un serpent, et si c'est un pou, c'est un pou. Faites cela et tuez des gens. ]

En d’autres termes, le yakudoku est une rancune purifiée née d’une dévoration mutuelle.

Le seul Kodoku que Somegoro connaît est celui-là ou la « solitude ». C'est pourquoi j'ai marmonné quelque chose, et Jinya a fait un petit signe de tête quand elle l'a entendu.

"Comme vous pouvez l'imaginer, il ne fait aucun doute qu'il s'agit du poison du kodoku. En même temps, le kodoku est du poison du renard. C'est aussi du poison du renard."

"Poison de renard... Est-ce Sesshoseki ?"

Un jour, dans les champs de Nasuno, dans la province de Shimotsuke, un grand prêtre nommé Geno a vu un oiseau voler autour d'une certaine pierre mourir subitement.

Juste au moment où je me sentais suspicieux, une femme est apparue et m'a dit :

"Cette pierre s'appelle Sesshoseki, et elle tuera toute créature qui s'en approche, alors ne vous en approchez pas."

La femme parle de ses origines.

Il y a longtemps, à l'époque du Toba no In, il y avait une dame de la cour nommée Tamamo no Mae.

Tamamo no Mae, qui était à la fois talentueuse et belle, fut favorisée par Toba no In, mais Yasunari Abe, un onmyoji, découvrit qu'elle était un renard à neuf queues, révéla sa véritable identité et s'enfuit à Nasuno no Hara, mais fut finalement vaincu.

On dit que son âme est restée et a possédé la pierre gigantesque, devenant ainsi le Sesshoseki.

Il existe de nombreuses histoires de fantômes basées sur des animaux, mais lorsqu'il s'agit de renards, le renard à neuf queues en fait partie.

Sesshoseki, né de la coagulation de la rancune du renard à neuf queues, occupe une place importante parmi les monstres venimeux.

"Ah, c'est vrai. C'est utile de parler vite."

"Eh bien, c'est tout. Alors, qu'est-ce que ça a à voir avec cette fille ?"

Jinya hésita un peu aux paroles de Somegoro.

Il baissait les yeux avec hésitation, pensant à quelque chose. Puis, après une longue pause de dix secondes, il ouvrit la bouche.

"Eizen Nagumo a essayé de faire revivre Nagumo en tant que lieu d'exorcisme. La raison pour laquelle je voulais le détruire était parce que je n'aimais pas la méthode."

L'expression de Jinya n'a pas changé. Comme d'habitude, son ton reste calme.

Mais à l’intérieur, il est rempli de haine. Je ne pouvais pas le dire d'un observateur extérieur, mais si c'était vrai, ce serait même désagréable d'en parler, alors je mordais amèrement.

"Nagumo Eizen a choisi le moyen le plus rapide d'augmenter la valeur des choses qu'il exorcise. ... Il enterre les monstres qui vengent les gens. Plus les monstres sont puissants, mieux c'est. Plus il y a de démons pouvant causer de réels dégâts, plus l'exorcisme sera précieux."

"C'est logique. Je pense qu'il est normal de dire le contraire."

"Si seulement ça s'était terminé ici."

Il y a un air de mépris flagrant dans ses yeux.

Cette fois, je ne l'ai pas caché et j'ai froncé les sourcils de mécontentement.

"Il y a plusieurs conditions pour cette méthode. Elle doit être si puissante qu'elle ne peut pas être vaincue avec des armes lourdes, et il doit y avoir un grand nombre de démons qui peuvent être vaincus à Nagumo. Ces démons doivent se déchaîner sans craindre d'être vus et causer des dégâts extraordinaires aux gens. De plus, ils doivent continuer sur une base constante. "

"A part ça, il est impossible d'avoir une telle situation."

"Je suppose. Eizen Nagumo le pensait aussi. C'est pourquoi j'ai décidé de le préparer moi-même."

Les mots coulaient naturellement et sans intonation.

C'était si naturel que je l'ai presque ignoré. Cependant, les muscles de Somegoro se tendirent lorsqu'il comprit les mots qu'il entendait.

"Hé, attends une seconde."

« Savez-vous à quoi ressemble un poison ?

Somegoro ne cache pas son irritation face au changement soudain d'histoire de Jinya.

Il la regarde brusquement, disant qu'il ne parle pas de ça pour le moment.

"Est-ce vrai ? C'est un sort utilisé pour attaquer les insectes qui vous ont fait manger des cannibales, n'est-ce pas ? Eh bien, ne vous méprenez pas."

"Ce n'est pas distrayant, c'est le cœur du problème."

Une voix dure comme le fer.

L'émotion qu'il contient est-elle de la colère, du dégoût ou autre chose ? Même si c'était un professeur qui était le meilleur ami de cet homme, Somegoro n'avait aucun moyen de porter un jugement.

Cependant, je pouvais clairement ressentir son hostilité envers Nagumo Eizen.

"Vous avez bien compris. Cependant, le poison du koi a un autre aspect. Pour commencer, la plupart des personnes qui utilisent le poison du koi sont des femmes, et il se transmet de génération en génération au sein des familles. Dans les familles qui en héritent, le mariage est souvent évité, et cela recoupe les légendes appelées "wagoso" et "wagogo".

Eizen Nagumo veut un grand nombre de démons.

Une fille appelée Kodoku no Kago.

Et l'aphrodisiaque est un aphrodisiaque.

Somegoro semblait avoir un mauvais pressentiment et le coin de sa bouche se contracta.

"Eh bien, ça va être une histoire dégoûtante."

Tout en parlant, j'ai regardé la fille.

Sa peau est étrangement blanche, probablement parce qu'elle n'a pas été exposée au soleil depuis longtemps. Ses cheveux descendent jusqu'aux mollets, mais ils semblent bien entretenus.

Si vous regardez à nouveau l'apparence de la fille, vous verrez qu'elle est plutôt belle.

Bien qu'elle n'ait que quatorze ans environ, elle a des membres minces et un corps féminin arrondi.

Bien que son visage conserve une apparence jeune, ses traits cool me font espérer son avenir.

Non, même dans la situation actuelle, il y a probablement beaucoup d’hommes qui la trouvent attirante.

Il est donc facile d'imaginer,

"Cette fille est un être qui a bénéficié de la protection du poison. En d'autres termes, c'est une femme à qui on a promis de séduire un homme et d'être violée par lui."

Le signe de tête de Jinya m'a fait réaliser que ce n'était pas seulement mon imagination.

"Pour cette raison, l'utérus a déjà été manipulé. Qu'il soit violé par une personne ou joué avec par un démon, ce qui réside dans l'utérus est un démon qui venge ce monde. De plus, si elle ajuste un peu son apparence et le séduit, elle peut attirer autant d'hommes qu'elle le souhaite. Ah, non, en fin de compte, cette fille elle-même était probablement censée devenir une aphrodisiaque, séduisant les hommes."

"Arrête, j'ai la nausée."

Tout le monde ici ressent la même chose.

Mais je ne m'arrêterai pas à mi-chemin.

"Tamena, qui continue de donner naissance aux démons commodes que j'ai mentionnés plus tôt, a été élevée uniquement dans ce but. Par conséquent, elle est une 'cage à poison de renard'. C'est une renarde qui l'utilise comme berceau pour nourrir les démons et répandre le poison.

Jinya reste sans expression alors qu'il prononce ses mots, durs et lourds comme du fer.

"En pratique, Eizen Nagumo essaie de créer Tamamo-mae, une beauté tournée vers le pays."