Chapitre 180: Chapitre 180 (FR)

Bien qu'Akitsu soit un exorciste, son style est légèrement différent de celui de Nagumo, qui brandit des épées démoniaques, et de Kugami, qui utilise le magatama.

Il ne s’agit pas en premier lieu d’une famille d’exorcistes, mais d’une secte d’artisans.

Akitsu Somegoro était le nom d'un métallurgiste actif de la période Meiwa à l'ère Kansei (vers 1750-1800).

C'était un artisan extrêmement compétent.

Il est si habile que son savoir-faire n’est pas seulement métaphorique, mais contient une âme.

Un métallurgiste rare qui crée des métiers vivants avec une âme.

Somegoro Akitsu a poursuivi ses compétences d'artisan plutôt que d'exorciste et a finalement créé une technique pour transformer et manipuler les âmes qui résident dans l'artisanat en tsukumogami.

C'était le fondateur d'Akitsu.

Depuis, ses disciples ont hérité du nom « Akitsu Somegoro » et de la technique de création des tsukumogami.

Au fil du temps, le rôle d'un utilisateur de Tsukumogami devient plus important que celui d'un artisan.

Chaque Akitsu Somegoro a commencé à manipuler les Tsukumogami avec sa spécialité.

Par exemple, la première génération était métallurgiste, mais la troisième génération était impliquée dans la sculpture sur bois, le netsuke et le papier mâché. La quatrième génération était douée pour fabriquer des chapelets.

Peu importe ce que vous faites. Si vous parvenez à y mettre votre âme, Tsukumogami naîtra.

"Viens, Inugami."

Aujourd'hui, Momoe Moe transforme une sangle de téléphone portable faite à la main en Tsukumogami et la manipule.

Chiens, chats et poupées en pierre naturelle. Les pandas et les marimos sont des espèces inhabituelles. C'est peut-être aussi un changement d'époque, mais ce qu'elle a créé, ce sont des Tsukumogami différents du passé d'Akitsu Somegoro.

Mais si certaines choses changent, d’autres restent les mêmes.

Parce que nous nous efforçons de rester les mêmes, nous éprouvons un sentiment de connexion.

"Momoe-san, c'est..." Les yeux de Yanagi s'écarquillèrent de surprise alors que Moe contrôlait Inugami.

"Donc, comme je l'ai dit plusieurs fois, Aki, je suis le 10ème Akitsu Somegoro. C'est moi qui utilise Tsukumogami... c'est ce qu'ils appellent l'exorcisme. Ou plutôt, quel genre de pouvoir possède Tomishima ?"

"Je suis détenteur d'une légende urbaine. J'ai la capacité d'exercer le pouvoir des légendes urbaines. Au fait, la légende urbaine que je possède est Hikiko-san."

"Hé. Il y a toutes sortes de gens dans ce monde."

"Je ne le pense pas non plus."

Tout en discutant, les deux combattent les esprits vengeurs qui s'approchent d'eux.

Hikiko-san est un monstre qui traîne une personne d'une seule main et continue de bouger jusqu'à la transformer en un morceau de viande. Les mouvements de Yanagi, qui possède ce pouvoir, sont distincts de ceux des gens ordinaires.

Sa force physique et sa vitesse dépassaient les limites des humains, et il n’y avait aucune chance qu’il soit capturé par une attaque irréfléchie basée sur le nombre.

C’était difficile de ressembler à une lycéenne, mais je n’avais pas l’intention de diminuer.

"Allons-y ensuite ! "Nekogamisama"!"

D'un autre côté, le taijutsu de Moe est strictement humain. Elle est peut-être plus mobile que les autres filles de son âge, mais elle reste au niveau d'une lycéenne qui fait du sport.

Cependant, elle est une utilisatrice de Tsukumogami.

Tsukumogami, un chat amigurumi, a une apparence adorable mais est agile dans ses mouvements. Il saute avec souplesse comme un chat et coupe les esprits vengeurs en morceaux avec ses griffes.

"C'est un peu bizarre de voir un fantôme perdre face à un chat ressemblant à une mascotte."

"Pourquoi ? N'est-ce pas mignon ?"

"Non, c'est mignon quand même."

L'Inugami que j'ai utilisé plus tôt était également déformé et avait une apparence semblable à celle d'un anime.

Il est vrai que Moe est forte, mais Yanagi semble incapable de maintenir sa tension à cause de ses cris insouciants et du Tsukumogami sophistiqué qu'elle manipule.

"Eh bien, ce n'est pas le moment de dire ça, hein !"

"D'accord, finissons-en vite, d'accord ?"

Mai et les autres sont derrière elle. J’ai retrouvé mon calme, j’ai fixé mon regard sur le fantôme et j’ai réduit la distance d’un seul pas.

Shibuya Nanin Misaki est un fantôme collectif de lycéennes. Heureusement, sa puissance de combat directe est faible. Maintenant qu'il a reçu des renforts inattendus, Yanagi décide d'attaquer immédiatement.

Le rasoir coupe et frappe le sol de toutes ses forces.

Inugami et Nekogami-sama bondissent, et deux.

Le nombre des sept paires de fantômes diminue régulièrement.

"...Tomishima"

"Grrr… ok, ok…"

Mais la situation n'est pas favorable

La légende urbaine « Shibuya Seven Misaki » et le classique yokai « Seven Misaki » ne sont pas à l'origine le genre de monstres qui se déplacent avec des objets coupés et étirés.

La caractéristique de son esprit vengeur est une malédiction mortelle déclenchée par une rencontre.

En d’autres termes, leur existence même est une malédiction de haut niveau.

C'est peut-être pour cela que mes mouvements corporels s'aggravent avec le temps. Indépendamment de Miyaka et des autres qui regardent depuis le banc de touche et de Moe qui se bat à distance, Yanagi est celui qui subit le plus gros de l'attaque.

J'ai la tête légère, comme si j'avais de la fièvre.

C'était un écart momentané.

Le fantôme attaqua comme s'il avait raté sa cible, mais Yanagi sentit soudain son corps devenir plus léger.

"Abou na"

Une fois que j’aurai retrouvé ma santé, je ne pourrai plus suivre un ennemi de ce calibre.

Une lame de coupe émerge de la paume avec un clic unique.

Coupez la tête du fantôme, trois.

Yanagi ignore la crise et recule, regardant Moe avec des yeux surpris.

« Et toi maintenant, Momoe-san ?

"Eh bien. Hmm, tu feras beaucoup, n'est-ce pas ?"

Tout en disant cela, je secoue une des lanières de mon téléphone. C'est une poupée en pierre naturelle que je vous ai montrée au déjeuner plus tôt.

Le matériau est de la pierre oeil de tigre. C'est un type de pierre de pouvoir censée être capable de repousser les forces du mal et qui est également utilisée comme talisman.

Le but initial des poupées est de « transférer les catastrophes vers quelque chose qui a la même forme qu’une personne ».

Par conséquent, le pouvoir du Tsukumogami de Doll est une « substitution contre les malédictions ».

La poupée en pierre naturelle est désormais fissurée à cause de la malédiction qui tourmentait Yanagi.

"Cet enfant subira la malédiction à sa place. Mais elle ne durera pas longtemps, n'est-ce pas ?"

"Oh, ça va. Quelque chose d'encore plus effrayant est arrivé."

"péter?"

"Ce sera probablement fini dans un instant."

Tomishima Yanagi est Hikiko-san. C'est pourquoi je suis sensible à l'hostilité.

L’hostilité approche comme un couteau aiguisé. Mais cette personne n’a aucune intention de nuire à Yanagi et aux autres.

"Viens, Inugami."

Avec un bref murmure, trois chiens noirs s'enfuirent en courant.

C'est le même que le Tsukumogami que Moe utilisait plus tôt, mais cette fois son apparence est celle d'une bête féroce.

Inugami attaque violemment l'esprit vengeur, et 4.

Ensuite, un homme apparaît.

Honnêtement, je trouvais ça mignon.

Avec cela, les chances de gagner de Misaki Shibuya sont complètement nulles.

<Tiret>.

À une vitesse telle qu’il était difficile de la voir, la lame blanche reflétait la lumière du crépuscule, et avant que je m’en rende compte, le fantôme avait été coupé en deux.

Cinq ou six en une seule respiration.

Jinya Kazuno a utilisé son pouvoir nocturne et a facilement abattu le fantôme et l'a jeté.

"Je ne peux pas le finir. Je pense que je suis un peu en retard."

Il n'est pas arrogant, mais a une attitude détendue, voire calme.

Après avoir reçu l'e-mail de Miyaka, Jinya arrive, quoique en retard, et garde les yeux sur le dernier fantôme sans baisser sa garde.

C'est plein à craquer. Ce n'est pas une bataille, et même si vous vous enfuyez, vous serez rattrapé et il n'y a aucune chance d'attaquer.

Au moment où il le rattrapa, le sort du monstre avait déjà été décidé.

"Wow, c'est un épéiste qui peut tuer des démons avec une seule épée... sérieusement, c'est incroyable."

Jinya pointa calmement la pointe vers le fantôme.

Moe le regarde avec des yeux pétillants et passionnés, comme si elle venait de rencontrer une célébrité qu'elle admirait.

Parce que je le sais depuis longtemps.

C'est l'histoire d'un maître épéiste qui continue de se battre pour vaincre les démons qui visiteront un jour le pays de Kazuno et tue les démons avec une seule épée.

Ce n'est pas toujours une victoire. Il a accumulé les victoires et les défaites, et même s’il a perdu quelque chose d’important, il a lutté désespérément et n’a jamais abandonné.

Momoe Moe a grandi en écoutant ses histoires comme « Le Petit Chaperon Rouge » et « Cendrillon » comme substitut aux contes de fées avant de se coucher le soir.

C'est comme si un héros de conte de fées sortait d'un livre d'images et apparaissait juste devant vos yeux. Il était impossible que je ne sois pas excité.

"Hé, attends une minute, Kuzuno!"

« Qu'est-ce qui ne va pas, Momoe ?

"Je-je suis désolé, mais peux-tu me donner la scène finale ?"

En fait, j'aimerais voir davantage son côté héroïque.

Cependant, je suppose que je dois dire bonjour correctement ici.

S'il est Jinya Kazuno, il doit se montrer sous le nom de Somegoro Akitsu. Alors Moe arrêta Jinya et s'avança.

Même si elle était inquiète, elle semblait avoir une confiance absolue. Si tel est le cas, il hoche doucement la tête, s'asseyant pour pouvoir bouger à tout moment.

"...Je comprends. S'il te plaît, ne te pousse pas trop fort."

"Bien sûr, ces gars ne sont pas mes ennemis !"

Moe sort une épée courte de sa poche.

C'est vrai, un tel monstre n'est pas un ennemi.

Dans ses mains se trouve l'épée courte que Somegoro Akitsu a transmise de génération en génération, et le Tsukumogami le plus puissant.

Un sentiment que je protège depuis plus de 100 ans.

Il n'y a aucun moyen de perdre face à une légende urbaine cultivée depuis au plus une dizaine d'années.

Lorsque la Chine s'appelait encore la dynastie Tang, le neuvième empereur, Xuanzong, tomba malade et se coucha.

Hyunsong fait un rêve alors qu'il souffre d'une forte fièvre.

Un démon qui infeste la cour royale et se possède. Ou est-ce que cette maladie est aussi leur faute ? Mon corps est rongé par les démons bourdonnants.

Cependant, un grand démon à l'apparence terrifiante apparaît de nulle part et capture et dévore facilement les démons.

Lorsque Genso a interrogé le grand démon sur sa véritable identité, le grand démon a répondu :

"Une fois, il a passé l'examen impérial pour devenir fonctionnaire du gouvernement, mais a échoué et a eu tellement honte qu'il s'est suicidé dans le palais. Cependant, l'empereur Gaozu l'a enterré avec beaucoup de soin. Il est venu pour remercier sa gentillesse."

Lorsque Genso se réveille de son rêve, il se rend compte que sa maladie est guérie. Impressionné par cela, Xuanzong a ordonné au célèbre peintre Wu Daoxuan de peindre un tableau de lui.

On dit que l’image était exactement ce que Genso avait vu dans son rêve.

Genso considère le grand démon qui lui a sauvé la vie comme un dieu et est vénéré comme un dieu qui éloigne la peste.

Cette histoire a ensuite été transmise au Japon, et l'anecdote de l'exorcisation des démons a conduit à la coutume d'exposer des poupées à son effigie lors du festival des garçons.

Momoe Moe a sorti le poignard que tenait la poupée Satsuki.

En d’autres termes, le Tsukumogami est───

"Allez, Shoki-sama."

────Shoki. C'est un dieu démon qui exorcise les mauvaises maladies et vainc les démons.

Ce qui apparut était un démon barbu aux yeux puissants.

Il porte les vêtements de Shinshi avec des broderies dorées et dans sa main se trouve une épée avec le même motif que le poignard de Moe.

Un grand démon apparu au crépuscule. Misaki, Miyaka et les autres ne peuvent cacher leur surprise face à ce sentiment effrayant et intimidant.

Cependant, la personne qui fut la plus surprise que quiconque était Jinya.

"C'est... celui de Somegoro."

Le Tsukumogami contrôlé par son meilleur ami, l'atout le plus puissant d'entre eux.

Il n'est pas nécessaire de se demander pourquoi c'est ici.

Je veux dire, elle l'est.

Il est le successeur de Somegoro Akitsu.

"Hehe, c'est du gâchis pour une si petite frite. Je pensais te montrer à quel point je suis cool."

J'étais heureux d'entendre Jinya chuchoter.

Un léger sentiment de nostalgie mêlé à la surprise. Au son, elle savait qu'il tenait profondément à Somegoro Akitsu.

Ah, ça a payé.

Celui de mon père, celui de mon grand-père. Les efforts incroyables de quelqu’un dont je n’ai jamais rencontré le visage ont conduit à cela.

Même devant le fantôme vengeur, Moe a toujours un grand sourire sur le visage. Sa voix rebondit également de joie.

"Alors c'est dommage. C'est la fin !"

Et sortez.

Shoki n'a pas de pouvoirs spéciaux. Le champ de tir est également court, environ 2 mètres au maximum.

Cependant, ce Tsukumogami est l'atout d'Akitsu Somegoro.

C'était un instant.

Lorsque le grand démon brandit son épée, le fantôme avait déjà disparu.

Jinya et Yanagi mis à part, Miyaka et les autres ne savent probablement même pas ce qui s'est passé.

Shoki n'a pas de pouvoirs spéciaux.

Mais fort.

Une force pure et extraordinaire. C'est l'essence de Shoki.

"...C'est génial. Cela me rappelle le troisième Akitsu Somegoro. Non, c'est un coup dur qui m'a fait penser qu'il avait même surpassé ça."

Ce n'est pas de la flatterie.

Encore plus fort que le Shoki dans ma mémoire.

Après avoir reçu les éloges honnêtes de Jinya, Moe se retourne, tend son bras droit avec un grand sourire et montre triomphalement le signe de la paix.

"Tozen, c'est rempli de tant de nos sentiments!"

C'est tout à fait naturel qu'il soit fort.

Après tout, nous avons gardé les mots que nous souhaitions vous transmettre. Je l'ai porté sans le perdre.

C'est pourquoi Akitsu Somegoro est fort.

Un sentiment intemporel est définitivement plus fort que le pouvoir de transpercer un ennemi.

◆

"Eh bien, Heikichi. Avant de partir, j'ai quelque chose à te dire."

C'était une nuit

Toujours calme, Somegoro tient le poignard de Shoki dans sa main et regarde droit dans les yeux son disciple bien-aimé, Heikichi.

"Si quelque chose m'arrivait, tu serais le quatrième Akitsu Somegoro."

"Eh bien, je n'ai pas l'intention d'être vaincu aussi facilement. Mais Magatsume est un chef démon, un adversaire qui deviendra un jour un dieu démon. Tout peut arriver."

Le vieux Somegoro a choisi d'affronter Magatsume pour le bien de son meilleur ami.

Cependant, maintenant que j’ai dépassé la fleur de l’âge, je me demande si je pourrai le vaincre.

Vous pourriez finir par perdre la vie inutilement.

C'est pourquoi j'ai confié mon travail à Heikichi.

"Quand je mourrai, tu devrais t'appeler Akitsu Somegoro."

Le jeune disciple a grandi étonnamment.

Il n’y a pas d’homme plus digne de ce nom que lui.

C'est parce que je le pensais que j'ai décidé d'abandonner le nom de Somegoro Akitsu.

"C'est la première histoire. Deuxièmement, laissez-moi un message."

"C'est vrai. Je vous laisse décider quand vous le dire."

Et encore une chose.

Je confie mes paroles à mon meilleur ami à mon précieux disciple.

Il est généralement calme, mais il est étonnamment profond. Jinya souffrirait si quelque chose lui arrivait.

Donc, pour éviter que cela n'arrive, "Akitsu Somegoro" le dira à ce type.

"S'il te plaît, dis-lui ça un jour."

Je ne peux m'empêcher de sourire.

Comment le haut du visage du Bouddha se déforme-t-il lorsqu'il entend le message ?

En imaginant ça, Somegoro────

◆

"Désolé, j'ai dû te l'envoyer."

"Non"

Après avoir vaincu Shibuya Seven Misaki, Jinya ramène Miyaka chez elle.

Mai a été envoyée par Yanagi et Kaoru a été envoyée par Moe. Natsuki et Kumiko n'ont aucun problème car leur jeune sœur Rika est venue les chercher.

Tout le monde est rentré sain et sauf, cet étrange incident a été résolu sans une seule victime, et pour le moment, ce serait bien de régler l'affaire.

"Mais, Akitsu Somegoro... hein ?"

En chemin, Miyaka en apprit un peu plus sur Akitsu grâce à Jinya et poussa un petit soupir.

Somegoro Akitsu.

Un utilisateur de Tsukumogami qui était autrefois salué comme un exorciste rare, et Momoe Moe semble appartenir à cette époque.

"Je me demande ce que c'est, depuis que j'ai rencontré Jinya, mon bon sens s'est effondré à un rythme incroyable..."

"Je parie que tu es aussi Tsukihime."

"Je ne le savais pas non plus jusqu'à maintenant."

Miyaka elle-même vient d'une longue lignée de jeunes filles du sanctuaire appelée Itsukihime, mais ce n'est que sa lignée et elle n'a aucun pouvoir spécial.

Cependant, c'était un sentiment très étrange de savoir qu'aujourd'hui encore, il existe des gens qui possèdent le genre de capacités dont on parle dans les contes de fées et qu'ils sont mes camarades de classe.

"Eh bien, c'est vrai que j'ai été surpris aussi."

Il sourit doucement, l'air quelque peu heureux.

À bien y penser, il a dit qu'il ne se souciait pas de la troisième génération. S'il est vrai que le démon a plus de 100 ans, il a peut-être rencontré Somegoro Akitsu quelque part.

Si vous y réfléchissez ainsi, cela pourrait-il être considéré comme une sorte de retrouvailles ?

"Eh bien. Je te laisserai bientôt rentrer à la maison."

"Ah, ouais. À bientôt alors."

" Ah. ... Alors, un e-mail ? On dirait que Natsuki est également arrivé sain et sauf. Un téléphone portable est une chose plutôt pratique. "

Sur la base des informations contenues dans l'e-mail de Miyaka, il est venu par la route secondaire.

Il parut impressionné en disant cela, réalisant peut-être l'utilité d'un téléphone portable.

Le ton sérieux de Jinya était si drôle que Miyaka rit.

Après avoir fait de légers adieux à l'entrée et vérifié les e-mails de Kaoru, Natsuki et d'autres disant : « Nous sommes arrivés à la maison sains et saufs », Jinya est rentrée chez elle.

"Yaho, je t'attendais."

Sur le chemin, Momoe Moe attendait sous un réverbère.

Il devait attendre le bon moment pour être seul. Agitant avec un sourire éclatant, la jeune fille courut vers Jinya comme un chiot bien-aimé.

"Ah, Momoe. Merci pour aujourd'hui. Pour avoir aidé Miyaka et les autres."

"Eh bien, au contraire, c'est moi qui me suis impliqué... enfin, de toute façon ! Pouvez-vous me donner une minute ? Il y a quelque chose dont j'aimerais parler."

"Cela ne me dérange pas."

J'ai aussi quelque chose dont je veux parler.

Je connaissais Jinya avant d'entrer à l'école.

Maintenant que je comprends le sens des paroles de Momoe Moe, je voulais l'entendre.

"Eh bien, allons dans un parc voisin."

"ah"

Momoe Moe, qui marche légèrement, suit derrière l'Akitsu Somegoro de 10e génération.

À l'insu de Jinya, il y a eu de nombreux rebondissements avant qu'elle puisse s'appeler Juudaime.

Akitsu était à l’origine un groupe d’artisans, mais à un moment donné, ils ont changé leur façon d’être.

Heikichi Utsugi.

La quatrième génération, Somegoro Akitsu, n'a pris aucun disciple, mais a transmis ses compétences à son propre fils, Jinya, et lui a donné le nom de cinquième génération.

Dès lors, le nom Akitsu Somegoro et le travail de l'utilisateur de Tsukumogami se sont transmis de parents en enfants, et d'enfants en petits-enfants. Cela se transmettra à travers sa lignée.

Je ne sais pas pourquoi il respectait profondément la troisième génération, alors il est allé jusqu'à modifier la façon d'être d'Akitsu et à faire de son fils Akitsu Somegoro.

"Un jour, j'espère que ceux qui lui apporteront le message de mon maître seront nos descendants et ceux de Nomari."

La seule fois où Heikichi a exprimé ses sentiments, c'était devant sa femme, Nomari, qu'il aimait plus que quiconque.

Personne ne connaissait ses véritables intentions.

À partir de la quatrième génération, Akitsu est passé d'une secte à une lignée familiale, mais malheureusement son souhait ne s'est jamais exaucé.

L'ère Showa. Pendant la guerre du Pacifique, Akitsu Somegoro VII a perdu sa femme et son enfant pendant la guerre.

Il n'a jamais épousé personne par la suite, mais il ne pouvait pas laisser le travail d'Akitsu s'arrêter, alors après la guerre, il a accueilli un orphelin de guerre et en a fait son disciple.

C'est Momoe. C'est le grand-père de Moe.

Par conséquent, Somegoro, qui a hérité du sang de Heikichi et de Nomari, s'est éteint à la septième génération, et à partir de ce moment-là, Akitsu est devenu le parent par le sang d'un homme nommé Momoe.

Il changea sa façon d'être, allant jusqu'à désobéir à son respecté maître, mais ses sentiments furent perdus.

Cependant, certaines choses sont liées.

Momoe et Somegoro Akitsu, la 8ème génération, ont choisi la voie du tissage de leurs sentiments interrompus.

"Nous sommes dans un futur lointain. J'ai continué à être là pour lui transmettre mes paroles."

Je me souviens du profil de mon professeur qui parlait calmement et avec une certaine fierté.

Avant de me coucher, mon maître me racontait des histoires sur « lui » que je n'avais jamais rencontré, encore et encore dans un conte de fées.

Pour un garçon nommé Momoe, orphelin de guerre, la septième génération était comme un père.

Afin de rembourser la faveur qu'il m'avait accordée, j'ai juré de continuer à relier "Akitsu Somegoro" au futur lointain.

Par conséquent, il n’y a pas de lien direct entre Momoe Moe et Somegoro Sandaime.

Le sang de Heikichi et Nomari n'y coule pas.

Cependant, mes pensées sont là.

Mon précieux cœur portait les mots que je voulais transmettre sans les répandre.

"Oui, Tochak."

Tout en interrogeant Moe sur la situation en cours de route, ils arrivent dans un petit parc appelé « Misaki Park » dans un quartier résidentiel.

Parc Misaki après avoir combattu Shibuya Seven Misaki. Moe rit joyeusement, pensant que c'était un peu étrange.

"Donc, comme vous le savez probablement déjà, c'est pour cela que je connaissais Kuzuno. J'ai entendu parler de cet épéiste qui massacrait des démons avec une seule épée depuis que je suis petit."

Les deux se font face au centre du parc.

Même si les nuits d’été sont devenues un peu plus fraîches, la chaleur suffocante persiste.

Et dans le cœur de Jinya, comme un feu de joie, la passion d'alors régnait.

« Est-ce la génération précédente ?

"Oui. Il me l'a dit plusieurs fois. Un démon qui était le meilleur ami de Somegoro de troisième génération. Lorsqu'il fera face à Magatsume, la personne debout à côté de Kazuno Jinya sera Akitsu Somegoro, tout comme mon père et mon grand-père. Le maître de grand-père a également travaillé extrêmement dur. "

Même si le sang de Nomari et Heikichi avait été coupé, leurs sentiments restaient éternels.

Même dans un futur lointain, elle est toujours la meilleure amie d'un homme nommé Jinya Kuzuno.

Akitsu Somegoro a surmonté un nombre impressionnant d'années.

"Vous étiez les meilleurs amis, n'est-ce pas ? Avec le Sandaime."

"Ah, c'est vrai. Maintenant que j'y pense, Somegoro me réprimandait toujours quand j'étais si impatient que j'en perdais presque pied. De plus, il était un gros buveur. Chaque fois que quelque chose arrivait, nous partagions un verre tous les deux."

C'est lui qui m'a aidé à ouvrir un magasin à Kyoto.

Je viens ici pour manger des kitsune soba presque tous les jours.

J'étais triste de voir mes disciples et ma fille grandir, alors nous avons pris un verre ensemble tous les deux.

Nomari, Heikichi, Kaneomi et Somegoro. Ah, c'était à peu près à cette époque. La jeune fille aux pommes sucrées rend soudainement visite et retrouve Chitose.

Nostalgique, ces jours sont loin maintenant. Prenant une douce inspiration, Jinya plissa les yeux.

Même si je le perds, je ne l'oublierai jamais.

La scène heureuse le soutient toujours.

"Héhé, je vois... eh bien, c'est tout. Pendant environ les trois premiers mois, personne ne m'a parlé. J'ai entendu dire qu'une personne nommée Jinya Kazuno allait s'inscrire, alors je suis venu après lui, mais je ne savais pas si c'était vraiment lui. J'ai juste continué à l'observer."

« Et vous l'avez contacté parce que vous en étiez sûr ?

"Alors. J'ai découvert que tu étais Jinya Kazuno et que tu étais le meilleur ami de Somegoro. Alors cette fois, j'ai décidé de découvrir si tu étais celui que je disais. C'était un gars sympa dans l'histoire, mais en réalité, c'était un méchant à cause d'un malentendu. Je n'aime pas ça, n'est-ce pas ? Cela fait longtemps et je me perds. Alors j'ai demandé à Himekawa de me présenter."

C'est pourquoi, lorsque je suis entré à l'école, je me suis limité à entendre Miyaka et Natsuki, et maintenant, trois mois plus tard, j'essaie activement de les connaître.

C'est son secret. Le fait que cela ait été révélé à Jinya de cette manière signifie que la période de discernement est terminée.

"Alors, quel a été le résultat ?"

"Bien sûr que tu as réussi ! Tu étais maladroit et gentil. Un peu faible, mais plus fort que n'importe qui d'autre. Tu étais le même que je connais depuis longtemps."

Exactement ce à quoi je m'attendais. Non, c'était plus que ça.

Ne regardez pas les filles flashy avec des lunettes colorées, traitez-les avec respect comme des femmes.

Même si c’était une analogie idiote, il m’a parlé sincèrement.

Mis à part Somegoro Akitsu, Moe aimait Jinya.

"C'est pourquoi, si c'est toi. Je peux te donner les mots importants que nous portons. ... Veux-tu m'écouter ?"

Donc je peux le dire.

Un message que j'ai reçu de Somegoro Akitsu, la troisième génération.

"Oh, peux-tu me laisser l'entendre ?"

La jeune fille sourit doucement à Jinya qui hocha la tête fermement et gravement.

L'expression de Momo Momoe se resserra soudainement et le dixième Akitsu Somegoro s'agenouilla devant Jinya.

"C'est un honneur de vous rencontrer, Jinya-sama Kazuno. J'ai désormais hérité de mon prédécesseur l'épée de poche de Shoki et j'ai pris le nom de Somegoro Akitsu, la 10ème génération. Conformément aux souhaits des troisième et quatrième générations, je suis très heureux de pouvoir dire bonjour à Jinya-sama, bien que tardivement."

Une fille au look moderne dans son uniforme scolaire s’agenouille et les salue fermement.

C'est un peu étrange, mais je ne m'en moquerai pas. Parce qu'il veut lui rendre la pareille, Jinya se tient debout et les accepte de front.

"Je vois. Tout d'abord, je voudrais vous rendre hommage, la personne qui a hérité du nom d'Akitsu Somegoro, qui a été saluée comme un exorciste rare."

"Merci."

"Si vous avez du mal à parler, cela ne me dérange pas si vous vous effondrez comme vous l'avez été jusqu'à présent."

"Merci pour votre considération. Cependant, je suis Akitsu Somegoro, même si je suis peut-être inexpérimenté. Je crois que j'ai une attitude à la hauteur de ce nom."

Ses paroles étaient polies, mais il les niait fermement.

Son attitude inébranlable est complètement différente de celle du facile à vivre Somegoro, mais elle semble nostalgique.

"Jinya-sama, j'ai reçu un message de la troisième génération."

Moe leva les yeux, fixa Jinya et retroussa malicieusement le coin de sa bouche.

Levez-vous lentement et posez vos mains sur vos hanches.

» Dit-elle avec un sourire décontracté qui ressemble beaucoup à celui de quelqu'un d'autre.

"'Quoi ? Les gens sont têtus, n'est-ce pas ?'..."

Je pense qu'il était probablement hébété.

Je ne pouvais même pas réagir à ses paroles, qui étaient trop simples, mais elles semblaient provenir d'une amie proche, alors je lui ai demandé à nouveau.

"C'est tout...?"

"Oui, c'est tout. C'est tout ce que nous avons dit. Nous avons passé plus de cent ans rien que pour voir ton visage abasourdi comme celui-là."

C'est une vieille histoire.

Un jour, il s'est plaint à Somegoro, qui était vieux et voulait toujours se battre.

Les gens vieillissent. En vieillissant, vous améliorerez vos compétences. Même ainsi, la détérioration physique ne peut être dissimulée.

Jinya craignait de se lancer dans la bataille avec seulement une fraction de la puissance qu'il avait à son apogée et lui a dit d'arrêter.

"Aha, je suis reconnaissant que tu t'inquiètes pour moi. Les gens sont vraiment patients. Je ne vais pas mourir si souvent."

"Les humains ne sont pas aussi forts que les démons et ne peuvent pas vivre aussi longtemps que les démons. Mais nous sommes immortels."

Cependant, Akitsu Somegoro l'a clairement dit.

À l’époque, Jinya n’arrivait pas à y croire.

Les humains sont des créatures fragiles. Le corps se brise à la moindre chose, et le cœur change au moindre frottement.

Rien ne reste pareil.

La façon dont les gens existent n’est pas très bonne, mais il est difficile de dire qu’ils sont immortels. ...C'est facile de disparaître.

Alors je ne pouvais pas croire ses paroles et je me suis tu.

"Oh, ce visage n'en a pas l'air. Si c'est le cas, alors oui. Je suis la preuve de la ténacité humaine."

Cependant, Somegoro s'est moqué de Jinya.

Plus de cent ans se sont écoulés depuis, et ses paroles me parviennent, et je réalise enfin leur sens.

"Ha, ha ha. Absolument, ce type..."

Lui-même ne connaissait pas le sens de ses marmonnements, s'il était surpris ou impressionné.

Mais croyons-le maintenant.

Au bout de nombreuses années, vous l’avez prouvé.

Les humains ne sont pas aussi forts que les démons et ne peuvent pas non plus vivre aussi longtemps que les démons.

Mais tu es immortel.

Maintenant que nous sommes réunis ainsi, je peux vraiment croire que les paroles de mon meilleur ami étaient effectivement vraies.

"Les gens sont têtus... hein ? C'est vrai. Oh, c'est vrai."

Jinya ne pouvait s'empêcher de rire.

C’est vrai que le temps est une chose étrange.

En vivant longtemps, nous perdons beaucoup de choses, mais il y a aussi des moments où nous sommes excités par des retrouvailles inattendues.

Il y a eu des moments où j'en voulais à mon corps de ne pas pouvoir vieillir avec les autres, mais c'est pour cela que j'ai pu rencontrer les gens que j'ai rencontrés.

"J'ai certainement pris ce qu'il a dit. Merci, Somegoro Akitsu le 10. Je suis fier d'avoir des amis comme vous... vous les gars."

Il n’y a rien d’extraordinaire dans la gratitude.

C’était incroyablement honnête, comme si cela venait tout droit de mon cœur.

"Merci d'avoir accepté cela. Vous m'avez fait croire que ce que nous avons fait jusqu'à présent a été significatif."

Il en va de même pour Momoe Moe.

Akitsu Somegoro est fier d'avoir été le meilleur ami d'un homme nommé Kazuno Jinya.

Cela a finalement payé. il m'a fait le penser

Moe était incroyablement heureux de pouvoir affronter Jinya comme ça.

Les meilleurs amis réunis au fil du temps disent merci et merci en retour.

Sous le ciel nocturne d'été scintillant, ils ont simplement ri ensemble pendant un moment, sans aucun sens.

◆

"Eh bien, c'est la raison."

Le lendemain, Momoe Moe s'est rendue chez Miyaka Himekawa dès qu'elle est entrée dans la classe tôt le matin et a expliqué l'intrigue avec Jinya.

Une amitié rare entre un démon qui vit depuis 100 ans et un exorciste.

Moe, qui a hérité du nom de Somegoro Akitsu, a tenté de contacter Jinya afin de lui transmettre les paroles de l'homme qui était autrefois son meilleur ami.

Et hier soir, j'ai enfin pu lui dire les mots que je voulais lui transmettre.

En observant Jinya, il a dû apprendre que Miyaka était au courant des circonstances entourant le voyou. Moe a transmis ses pensées sans rien cacher.

"Alors merci. Grâce à Himekawa, tout s'est plutôt bien passé. J'ai pensé qu'il serait préférable d'expliquer la situation."

En entendant cela, Miyaka fut choquée et abasourdie.

Dans les mangas féminins, la différence entre aimer et aimer est souvent utilisée comme une blague.

Il y a une nette différence entre « j’aime » et « aimer », même si les deux signifient la même chose. C'est pourquoi le conflit quant à savoir si vos sentiments à son égard sont semblables à ceux de l'amour est un élément essentiel de toute histoire d'amour.

Compte tenu de cela, l’amour de Moe Momoe pour Jinya est définitivement mon cher.

Ce n’est pas « je t’aime » ou « je t’aime ». En premier lieu, sa bonne volonté n’était pas seulement pour elle.

Ce qu'il y a, ce sont les sentiments d'amis proches séparés par le temps.

La phrase « Mon cher ami » écrite au début d'une lettre envoyée à un ami lointain devait être la vérité de son amour pour lui.

...Après tout, Miyaka se débattait depuis longtemps avec des objets égarés, et elle ne pouvait rien faire pour ne pas se sentir un peu embarrassée.

"Ravi de le rencontrer."

Miyaka sourit doucement.

Probablement parce que j'étais soulagé. Je peux ressentir sa joie comme si c'était la mienne.

Oh, mais. Pourquoi étais-je soulagé ?

"Ouais. Je t'ai toujours aimé et je voulais te rencontrer. C'est vraiment agréable de te rencontrer... et de te dire combien nous t'aimons."

"Je vois... Mais c'est ce qui s'est passé quand je suis venu après Jinya. J'ai eu un petit malentendu."

"Ahaha, je pense que j'ai fait quelque chose qui t'a fait mal comprendre, mais je suis sûr que je t'aime... alors, eh bien, je suppose que je ne te comprends plus."

"image?"

Comment ça, ce n'est plus un malentendu ?

J'ai essayé de lui demander de revenir, mais je n'ai pas pu. "Ah, je suis désolé, Himekawa," s'exclama Moe, se levant soudainement et courant vers l'entrée de la classe.

Si vous regardez, vous y verrez Jinya Kazuno. Dès son arrivée à l'école, elle courut droit à ses côtés, tel un chiot attaché à son maître.

"Hé!"

"Ah, Momoe. Bonjour."

"C'est difficile. Moe, d'accord ? Je t'appellerai Jinya à la place. Si tu appelles Jinya ou Jinjin, cela chevauchera les autres."

"Je vois... Dans ce cas, Moe. Merci encore."

"Ouais, ravi de te rencontrer, Jin. Cette fois, je jouerai Moe au lieu d'Aki."

À bien y penser, elle n'a pas dit à Jinya : "Appelle-moi Aki au lieu de Moe."

Elle a insisté pour l'appeler Aki parce qu'elle n'aimait pas le son de "Momoemoe" et parce qu'elle était fière d'être "Le 10ème Akitsu Somegoro".

Mais pourquoi ne l'a-t-il pas laissé l'appeler Aki, même s'il était le meilleur ami du Sandaime ?

"En fait, quand je t'ai salué pour la première fois ce matin, j'ai pensé que tu m'appellerais Somegoro."

"Ce serait extrêmement impoli. Vous ne le remplacez pas. Si possible, j'aimerais vous traiter comme Momoe Moe, pas comme Somegoro."

"Oh non, tu dis déjà quelque chose qui me rend heureux. Je suis sûr qu'il y avait un secret derrière ça, mais cela ne veut pas dire que c'est tout. Ne te méprends pas à ce sujet."

Elle est timide et s'approche naturellement de lui. Distance rapprochée. Ou plutôt, y a-t-il plus de touchers corporels qu'hier ?

Hein? Sa faveur appartient à la troisième génération d'Akitsu Somegoro. En d'autres termes, c'est mon cher. Mais quoi ?

"Pour le moment, Somegoro et Jinya sont les meilleurs amis, mais à partir de maintenant, je veux pouvoir dire que Jinya et moi sommes les meilleurs amis."

Une déclaration claire et face à face : « Soyons amis ».

Ses paroles pourraient blesser un garçon normal.

Cependant, Jinya plissa les yeux comme si elle était éblouissante et Moe souriait timidement.

"Eh bien, on se voit pour le déjeuner."

"ah"

Après avoir parlé brièvement et fait un petit signe de la main, Moe revient aux côtés de Miyaka.

Il fredonnait et était visiblement de bonne humeur. Je me demande ce que c'est. Soyons simplement amis et l'autre personne l'accepte. Pourtant, ils semblent tous les deux heureux.

Si vous le regardez de côté, vous ne pouvez pas le comprendre du tout.

"Désolé. J'ai continué le chemin."

"...Euh, pas vraiment."

À mon retour, j'ai discuté avec Miya sur le même ton que précédemment.

Cependant, il semblait toujours de bonne humeur et son ton était plutôt joyeux.

Les deux ne sont que des amis. Moe vient de faire la déclaration, donc cela ne fait aucun doute.

Vous pouvez être rassuré. Non, il n'y a pas lieu de s'inquiéter simplement parce que vous entretenez une telle relation.

"Euh, euh."

Miyaka appelle Moe, mais s'arrête là.

Eh bien, qu’allais-je demander ?

"Est-ce que tu te sens comme ma chère? Ou…"

C'est une question étrange à poser, et Miyaka n'a pas le courage de la lui poser directement, alors elle reste silencieuse et regarde simplement Moe.

"Hmm, qu'est-ce qui ne va pas, Himekawa ?"

Le sourire de Moe en retour était en quelque sorte mature.

Un sourire transparent comme la surface calme d'un lac. Je pense que c'est vraiment beau. C'est un secret, mais j'étais un peu attiré par elle même si nous étions la même femme.

Mais je ne comprends toujours pas pourquoi son sourire est devenu plus attirant qu'hier.

Il semblait que les jours troublés allaient continuer pendant un certain temps.

« Mon cher ? Ma chérie !