Chapitre 163: Chapitre 163 (FR)

Partie 6 À propos des lucioles

＊ ＊ ＊

Août 1982

En plein été, même à Tokyo où il y a peu d'arbres, on entend encore le bruit des cigales.

Le ciel était d’une lourde couleur estivale et les mots prononcés étaient encore plus sombres.

"Hé, grand-père. Je me souviens que tu es sorti pendant un moment, n'est-ce pas ?"

Le calendrier Cinema Hall n’a pas changé du tout par rapport au passé.

Le bâtiment a été complètement détruit par les raids aériens pendant la guerre, mais grâce aux efforts de Yoshihiko et Kimiko Todo, le bâtiment a retrouvé son aspect d'origine de l'ère Taisho.

Et bien sûr, lorsque Jinya revint, rien n’avait changé par rapport à avant.

"Hmm, ah. Je suppose que oui ?"

"Oh, j'ai dit ça. D'accord..."

Cependant, ce n’est pas le cas des humains.

Jinya, qui avait été scellée par Yatokami Kaneomi, a finalement pu retourner dans la famille Todo après que le sceau ait été brisé et qu'elle soit devenue libre.

Je pourrais le faire.

"Comment ça, tu n'es pas revenu depuis plus de 20 ans ?"

Apparemment, vingt-trois ans, c'était trop long.

Jingo, le fils aîné de M. et Mme Todo, était sincèrement heureux du retour de Jinya, mais il était également en colère contre le fait qu'il n'était pas revenu depuis plus de 20 ans, ou pour être plus précis, qu'il lui avait causé tant d'inquiétude.

Ainsi, Jinya est obligée de s'asseoir droite dans le salon de thé de la famille Todo, et le sermon continue pendant une heure.

"Eh bien, Jingo. Cela fait au plus vingt ans, donc il n'y a pas grand chose à dire."

Itsuchi, un employé du cinéma Kyakuza, qui rendait également visite à la famille Todo, envoie un bateau de sauvetage.

Il ressemble à un grand homme d'une trentaine d'années, mais sa véritable identité est un démon. Il connaît Jinya depuis l'ère Taisho, et ils sont également amis.

Jinya, qui était forcée de s'asseoir droite et se faisait gronder par Jingo, qu'elle aimait, semblait avoir pitié de lui et essayait d'une manière ou d'une autre de détendre l'ambiance en riant particulièrement de bon cœur.

Cependant, il n’y avait aucun moyen de se calmer et Jingo le regarda.

"Non, M. Izuchi, même si vous parlez comme un démon qui vit mille ans. L'espérance de vie de Kochitora est d'environ 60 à 70 ans, donc si vous dites 20 ans, cela représente un quart de votre vie, n'est-ce pas ? Alors que mon grand-père était encore en vie, mon troisième fils est né, donc je suis en quelque sorte devenu le grand-père."

En fait, les cheveux de Jingo sont devenus blancs. Le fils aîné et sa femme ont un enfant et il est grand-père de nom et de réalité.

Même si elle admirait Jinya, cela devait être mentalement très difficile pour Jinya de partir après seulement « avoir fait un peu de bruit » et de ne jamais revenir.

"...Ça n'a pas marché. Je n'ai aucune excuse."

Jinya baissa profondément la tête, réalisant que sa colère était justifiée. Comme il est assis droit, son apparence est majoritairement prostrée.

Bien qu'il se soit beaucoup mis en colère, il n'a trouvé aucune excuse et, au contraire, il a montré sa sincère gratitude envers quelqu'un qui était comme son petit-fils.

Si l’on en arrive là, Jingo ne pourra pas s’installer. Il y a tellement de choses que je voudrais dire, mais j'arrive à tout avaler et à soupirer. Je lui ai demandé de relever la tête, un peu calmement.

"Honnêtement, je suis en colère. Je suis en colère et j'étais inquiet. Il m'a aussi dit que quelque chose était arrivé à son grand-père. Pourtant, j'aurais aimé avoir au moins de ses nouvelles plus en détail."

"C'est certainement vrai. Mais qui est cette fille ?"

"Hein ? Ah, Aoba Motoki est une fille. Grand-père l'a demandé, n'est-ce pas ? Elle est venue chez moi une fois et m'a dit que grand-père avait une demande plutôt gênante. Alors elle a apporté un message disant qu'elle ne pourrait pas rentrer chez elle pendant un certain temps. Mais je n'avais pas réalisé que ce serait dans 20 ans."

Si vous écoutez les détails, il semble que six mois après le départ de Jinya pour la ville de Hato, une fille qui se faisait appeler Aoba Motoki a visité le musée du cinéma Kyarakuza.

La jeune fille dit : « À l'heure actuelle, Jin-san a terminé l'incident de la ville de Hato et combat un ennemi gênant. » C'est un adversaire redoutable, et si le Japon est laissé seul, quelque chose va lui arriver. Je ne sais pas combien d'années cela prendra, mais j'y retourne après avoir vaincu ce type, et il m'a demandé de lui transmettre un message.

Elle devait aussi savoir que le petit-fils de Soji Motoki, Jinya, vivait dans le Calendrier. En plus de cela, elle prenait soin de sa famille pour qu'elle n'ait pas à s'inquiéter.

Ce fut un échec complet.

Un sourire apparut sur les lèvres de Shizenjinya. Souhaitant devenir plus fort, j’ai accumulé de nombreuses couches de force. Avec lui désormais, la plupart des ennemis peuvent être facilement vaincus.

Cependant, être « fort » fait probablement référence à quelqu'un comme elle. Je pense que cela me rend heureux.

Ses sentiments pour Aoba, qui lui montrait une force autre que le pouvoir, étaient proches de l'admiration.

« Est-ce que cette fille est une connaissance de grand-père ?

"Oh, c'est une fille née dans une famille d'exorcistes. C'est aussi elle qui m'a battu à terre."

« Hein, au point où j'ai complètement anéanti mon grand-père… hein !?

Il est naturel d'être surpris. Après tout, le grand-père que Jingo connaît est un démon vétéran qui a frôlé la mort à plusieurs reprises, même si son attitude habituelle est gentille.

Même si elle appartenait à une famille d’exorcistes, cette jolie fille a réussi à la vaincre complètement. Il est impossible que je ne sois pas surpris par cela.

De plus, la personne qui a dit cela semblait très sérieuse. En d’autres termes, c’est un fait indéniable.

"Je-je vois. Les gens ne dépendent pas de leur apparence... enfin, de toute façon. C'est tout pour moi. Ça ne sert à rien d'en parler trop."

"Êtes-vous d'accord?"

"Oh, eh bien, j'ai autre chose à dire, mais je suis heureux que grand-père soit de retour, alors... mais s'il te plaît, réfléchis-y un peu plus la prochaine fois, d'accord ?"

Jingo rit, l'air un peu embarrassé. Il était probablement en colère, mais il semblait qu'il n'avait pas l'intention de le prolonger et d'embarrasser Jinya.

Même s'il peut y avoir des désaccords, si vous avez dit ce que vous vouliez dire, vous devriez le dire maintenant.

Jinya leva les yeux, reconnaissante pour cette attention. Puis, pour une raison quelconque, son sourire disparut et il eut une expression ambiguë sur son visage, comme s'il était troublé.

Avant de pouvoir demander ce qui n'allait pas, on m'a tapoté sur l'épaule.

"... Ensuite, moi."

Quand j'ai tourné mon regard, j'ai vu Tamena là-bas.

Elle ne vieillit pas non plus. Tamena, qui a encore 14 ans, est une jolie fille avec un visage mince et des cheveux noirs brillants, comme elle l'est depuis l'ère Taisho.

Cependant, maintenant il gonflait les joues et exprimait sa colère comme un enfant.

"Une fois que Tamena-nee-chan a fini de parler, la prochaine étape est ma mère. De plus, mon fils semble avoir quelque chose à dire aussi, alors s'il vous plaît, prenez-en soin."

La vraie raison derrière son expression délicate était qu’il pensait à ce qui allait se passer ensuite.

Il semblait que le sermon à Jinya allait continuer.

◆

"Merci pour votre travail acharné, vieil homme."

Tamena a déclaré : « Il est trop tard pour revenir. J'étais si seul", a-t-il dit avec colère. Kimiko a pleuré et a dit: "Je me demande si tu reviendras un jour." Après avoir salué le fils aîné de Jingo avec un sourire, en lui disant: "Ça fait un moment", il exprime son ressentiment de ne pas l'avoir du tout joué avec lui. Après avoir reçu un total de près de trois heures de sermons, Jinya était affaissé.

Je t'ai causé tellement d'inquiétudes, alors je vais l'accepter comme si c'était un sermon. J'étais assez en colère, mais c'était par inquiétude. Même si j'étais un peu déprimé, j'étais aussi heureux.

Après avoir écouté les plaintes de chacun, il réapparaît alors qu'il se repose seul dans sa chambre.

Yoshihiko Todo a transmis à son fils le poste de directeur du Calendar Cinema Museum et profitait d'une retraite tranquille.

"Oh, Yoshihiko."

"Ça a dû être difficile. Je t'ai apporté du thé."

Lorsque je l'ai rencontré pour la première fois, il avait déjà 75 ans et travaillait comme boss du calendrier. Il n'a pas de poils sur la tête et un corps osseux. Yoshihiko vieillissant n'a aucune trace de sa jeunesse, mais il sourit toujours avec douceur.

J'ai bien vieilli. Jinya pense toujours de cette façon à chaque fois qu'elle voit Yoshihiko.

Il a épousé Kimiko et a eu la chance d'avoir un enfant, a survécu à la guerre et, après la guerre, s'est engagé dans la reconstruction du théâtre Rekiza.

Ayant survécu aux temps turbulents de l'ère Taisho à l'ère Showa, même lorsqu'il revient sur le passé, il plisse les yeux avec nostalgie et dit : « Des choses comme ça se sont aussi produites. »

Il ne déplore pas ses malheurs passés et ne cherche pas non plus à les montrer.

Surmonter les difficultés, sourire calmement et chérir le bonheur qui arrive à la fin.

Yoshihiko était l'un des hommes les plus forts que Jinya connaisse.

"Je n'y peux rien, je t'ai fait t'inquiéter pour moi."

"Non, je voulais parler à mon grand-père pour la première fois depuis longtemps."

"Hmm, je suppose que ça vient de toi aussi."

La raison pour laquelle j'étais un peu étouffé, c'est parce que je pensais qu'il allait me faire un sermon.

Cependant, ce n'est pas le cas, le visage ridé de Yoshihiko devient encore plus déformé par un sourire.

"Non, non, je ne prêche pas."

"Est-ce vrai ? C'est vrai que je t'ai causé des ennuis, mais je suis prêt à accepter tes plaintes."

"Je ne pense pas que ce soit une nuisance, et je ne suis pas inquiet en premier lieu. Je veux dire, même si tu ne sais pas quand tu rentres chez toi, c'est ici que tu rentres chez toi, n'est-ce pas ?"

Ces mots étaient si désinvoltes qu’ils surprirent Jinya.

Sa confiance naturelle est embarrassante et j'admire la capacité de Yoshihiko à dire de telles choses. J'avais l'impression d'avoir un aperçu de la raison pour laquelle Itsuchi l'appelle toujours « Yoshihiko-senpai » et le respecte.

"...Non, je suis là."

"Haha, avais-je tort ?"

"Peu importe, tu as raison. En tant que membre des Quatre Démons de Yoshihiko, c'est tellement correct que je veux montrer du respect à mon maître."

"Vous avez ramené pas mal d'histoires nostalgiques."

Izuchi avait déjà dit quelque chose comme ça.

Quand je m'en souviens et que j'en parle, il plisse simplement les yeux comme s'il était nostalgique et sourit sur son visage ridé.

Combien de personnes seront capables de rire ainsi en vieillissant ?

Jinya pensait honnêtement que si possible, lui aussi aimerait être un homme capable de rire comme lui.

"Pendant qu'on y est, il y a quelque chose que j'aimerais te demander."

"Ouais, ça n'a pas d'importance."

"Je vais prendre une décision immédiate. Ne dois-je pas demander ?"

"Grand-père ne dit rien de déraisonnable qu'il ne peut pas faire."

Quand quelqu’un me dit cela directement, je me sens naturellement un peu gêné.

Cependant, je suis reconnaissant. Jinya lui a demandé une faveur.

Ce n'est pas une exagération. Je veux juste une carte.

Jinya sort une petite bouteille de sa poche et la roule dans sa main. La petite bouteille contient du sable étoilé.

Les rêves d'une nuit ont disparu dans des bulles, mais il reste encore quelque chose à faire.

Alors avant de me réveiller, je voulais prendre une décision finale.

◆

Quelques jours plus tard, Jinya a repris son travail au Kyakuza Cinema Hall.

Cependant, la plupart de mon travail concerne le nettoyage et d'autres tâches diverses, donc je ne suis pas vraiment occupé. Au contraire, il lui était plus difficile de gérer des membres de sa famille comme Jingo et Kimiko, qui essayaient d'être à ses côtés chaque fois qu'ils avaient du temps libre.

"Vieil homme, vieil homme."

Parmi eux, celle qui vient le plus me voir est Tamena. Depuis son retour, elle suit un peu Jinya.

Même lorsque je nettoie la devanture du Calendar Cinema Hall, ils se collent à quelque chose et me collent.

À bien y penser, même lorsqu'elle travaillait comme jardinière au manoir d'Akase, Tamena était gâtée comme ça. Apparemment, après avoir été absent pendant plus de 20 ans, elle lui avait beaucoup manqué.

Jinya tapote la tête de la jeune fille, se sentant à la fois heureuse de l'admirer et désolée pour elle.

Le sourire sur son visage était rempli d’une joie sincère, et cela seul me rendait heureux d’être de retour.

"Je n'y peux rien. Je t'ai fait te sentir seul."

"Non, ça va. Je protégeais tout le monde pendant que grand-père était absent."

"Je vois."

"Alors caresse-moi davantage, caresse-moi."

Pendant la guerre, il fut un temps où Jinya et Itsuchi s'éloignaient de Ryokuza afin d'éviter d'être enrôlés.

Je ne pense pas avoir peur de me battre. Cependant, il ne pouvait pas approuver lui-même, un démon, s'impliquer dans des batailles humaines.

L'ascension et la chute sont la norme du monde. S’il est laissé à lui-même, le Japon risque d’être piétiné par d’autres pays et de périr. Je comprends aussi qu’il est honorable de lutter contre les tendances actuelles et de prendre l’épée.

Même ainsi, il n’est pas bon que les démons soient impliqués.

Son ascension et sa chute devraient être gérées par des mains humaines.

Peu importe combien il essaie de le réparer, Jinya est un démon. Si vous vous êtes déjà écarté des principes de l’humanité, vous ne devriez pas vous mêler des bouleversements qui détermineront le sort des gens.

Même si le pays en est détruit, si c’est la voie que l’on a choisie, il faut l’accepter.

C'est précisément à cause de cette conviction qu'il n'a pas participé à la guerre, et Itsuchi a emboîté le pas.

Cependant, s'il y a un jeune homme qui ne répond pas au projet, cela causera des problèmes à la famille Todo. Pour cette raison, au début de l'ère Showa, lui et Itsuchi vivaient une vie de voyageur.

"Alors je protégerai tout le monde à ta place. Alors ne t'inquiète pas, vieil homme.''

C'est Tamena qui a dit ça.

Avant qu'elle ne s'en rende compte, Agenda était également devenu un endroit important pour elle. Après cela, Tamena protégerait cet endroit chaque fois que Jinya serait absente pendant une longue période.

Cette fois aussi, elle essaya de s'assurer qu'aucun mal ne soit causé à Rekiza de la part de son grand-père.

Mais les choses solitaires sont solitaires. Le comportement indulgent de Jinya après son retour a porté un coup dur à son attitude la plus nerveuse.

"Hé, grand-père."

Une fois le ménage terminé, c'est Jingo qui m'a appelé.

Il est l'actuel directeur de Calendar. L'un de ses rôles est de donner des instructions de travail, mais cela ne semble pas être le cas cette fois-ci. Deux cartes en main. Apparemment, Yoshihiko l'a préparé tout de suite.

"Ah, Jingo. C'est toi qui as demandé ça ?"

"C'est vrai, de la part de mon père. La carte de Tokyo de cette année et la carte de Higashimakojima. De plus, j'ai entendu dire que vous vouliez un plan des rues de Toden, mais il n'est déjà plus disponible, n'est-ce pas ?"

Les tramways de Toden ont été supprimés de 1966 à 1967. C'est une histoire de l'époque où ils ont été scellés.

Jinya ne pouvait cacher sa surprise face à ce qu'il entendait.

De Meiji à Taisho et de Taisho à Showa. Avant, je pensais que le développement scientifique était terriblement rapide, mais qu’il devenait aussi très rapidement obsolète.

Je n'arrive tout simplement pas à m'habituer à ce genre de chose. Lui, qui vit depuis l'époque d'Edo, se sent seul, comme s'il avait été abandonné par le passage rapide du temps.

"Oui, je l'étais. Je pensais qu'on ne verrait pas de train dans la rue."

« Le paysage urbain va changer dans 20 ans. Eh bien, parmi tout cela, la salle de cinéma Kyyakuza est toujours la même qu'avant.''

Chez Calendar Cinema, nous croyons et sommes fiers de ne pas changer.

Cette idée a été fermement héritée par Jingo. Il l'a dit d'une manière ludique, mais son expression était rayonnante et pleine de confiance.

« Alors, pourquoi est-ce soudainement une carte ? »

"Je pense aller un peu à Pigeon City."

C'est presque au même moment que j'ai été attrapé.

Jingo s'accrochait à ses deux épaules et Tamena s'accrochait à sa taille. C'est probablement à cause de son casier judiciaire qu'il a été arrêté si tôt.

Après tout, la dernière fois qu'il est allé à Hato Town, il a dit qu'il partait pendant un certain temps et qu'il n'était pas revenu avant 23 ans, donc leur réaction était naturelle dans un sens.

"Jiya, non."

"Ma sœur a raison. Réfléchissons-y un instant, d'accord ?"

Les yeux de Tamena sont humides et on dirait qu'elle est sur le point de fondre en larmes. L'expression de Jingo ressemblait à un mélange d'inquiétude et de colère.

Ce qu’ils ont tous en commun, c’est la peur de ne jamais revenir.

"Non, je serai bientôt de retour, d'accord ?"

"...C'est ce que j'ai déjà dit."

Tamena le regarda. Cependant, son apparence n’était pas menaçante ; en fait, elle était juste mignonne.

Même ainsi, je n’arrive pas à m’en débarrasser, c’est donc toujours une méthode efficace.

Nomari, Heikichi, Kimiko et Yoshihiko. Il a toujours eu un faible pour les enfants, mais comme ils sont ensemble depuis si longtemps, il a un faible pour Tamena.

Mais cette fois, je ne peux pas me contenter de l'écouter.

"Je le promets, je reviendrai certainement aujourd'hui."

"mais"

"S'il te plaît, Tamena. Je dois y aller."

Ses yeux étaient sérieux, ni menteurs ni trompeurs.

Les sentiments sont transmis directement, sans aucune prétention. C'est un homme têtu, donc il ne changera pas d'avis même s'il se dit égoïste.

Tamena comprit cela et lâcha sa main, même si elle hésitait à la laisser derrière elle. Jingo accepte à contrecœur si la fille qu'il aime et respecte comme sa sœur est prête à abandonner.

"...Je m'en fiche. S'il te plaît, reviens."

"Oh, alors coupons-moi le doigt."

"Ouais"

Yubikirigenman Si vous mentez, c'est un problème. Yubiki a fini

Les promesses faites doivent être tenues. C'est évident.

C'est pourquoi je dois visiter Pigeon Town une dernière fois.

"Jingo ne peut pas non plus le terminer."

"Ma sœur le supporte, donc je ne peux pas être égoïste. Mais tu vas me dire la raison, n'est-ce pas ? Pourquoi tu y vas encore ?"

» dit Jinya avec un petit sourire sur le visage mécontent de Jingo.

"Est-ce parce que j'ai rompu ma promesse?"

Chapitre final de l'édition Kijin Gentosho Showa « Visite de la trace de la ligne rouge »

Il y avait une ville de pigeons à Higashimakojima, quartier Sumida, Tokyo.

À cette époque, il y avait un train Toden qui reliait Kanda-Suda-cho via Asakusa, et si vous descendiez à Mukojima-Suzaki-cho, il fallait moins de cinq minutes pour atteindre le quartier des boissons fleuri et coloré.

De nombreux visiteurs de Hato no Machi auraient admiré les magnifiques rues de Tokyo tout en se laissant impressionner par les tramways Toden.

Cependant, avec l'application complète de la loi anti-prostitution, les feux de la ligne rouge se sont éteints et, en 1962, toutes les lignes Toden, à l'exception de la ligne Arakawa, avaient été abolies, et le paysage du passé n'est plus visible.

Pour autant, la cité des pigeons n’était pas en ruine.

Le quartier rouge, qui attirait autrefois des milliers de visiteurs chaque jour, appartient désormais au passé, et depuis la loi anti-prostitution, tous les commerces ont fermé leurs portes et tous les bordels ont retiré leurs enseignes.

Aujourd'hui, les magasins de la rue principale parallèle à la rue secondaire où se trouvait le bordel sont toujours ouverts, et les bordels désaffectés sont reconvertis en appartements et en magasins.

La « rue commerçante Hatonomachi », le prédécesseur du Terajima Shoeikai, ouvert en 1938, conserve une partie de l'atmosphère d'un quartier chaud, mais reste une rue commerçante animée avec une atmosphère de centre-ville.

"Tu as beaucoup changé... non, je ne pense pas."

Si le quartier rouge est le rêve d’une nuit, alors ce sont les restes d’un rêve.

Jinya le pensait, mais la rue commerçante Hato no Machi était assez bruyante étant donné qu'il s'agissait d'un site de rêve.

L'agitation d'un centre-ville, avec des maisons carrelées qui rappellent le quartier rouge. Un chat errant passe devant les bruits de vieilles dames qui parlent en rentrant chez elles après leurs courses.

Bien que les néons roses brillants ne soient pas allumés, il y a un dynamisme unique qui est différent de celui de cette époque.

Je me sens un peu attristé par le changement de décor, mais je me sens aussi soulagé de voir le peu qui reste du quartier rouge.

Le quartier chaud des filles de l'Après que fréquentaient même les montagnards n'existe plus, mais la ville des pigeons se présente ici sous une forme différente de celle d'alors.

C'est probablement ce qui m'a rendu heureux.

"D'accord."

Jinya sort un morceau de papier. C'est une carte de Higashimakojima que Yoshihiko m'a préparée.

Même si j’habitais ici, cela a beaucoup changé. Je leur ai demandé de me le préparer pour ne pas me perdre, mais cela s'est avéré être la bonne réponse.

J'ai commencé à marcher avec une carte à la main, et après avoir marché pendant un moment, un parfum léger et parfumé a frappé mes narines.

J'ai regardé brièvement autour de moi et j'ai rapidement trouvé ce qu'il y avait sous l'odeur.

Boucherie Makita.

Cette agréable odeur est-elle celle de la friture ? Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu une employée d'une quarantaine d'années présenter des croquettes fraîchement frites dans une vitrine.

« Des croquettes, hein… »

Croquette, la cité des pigeons. Quand les deux se sont réunis, je n'ai pas pu m'empêcher de sourire.

Il est presque midi, alors je vais en profiter un peu. La raison pour laquelle j'ai pensé cela était probablement parce que je me souvenais du visage de quelqu'un, ou simplement parce que les croquettes du boucher avaient l'air délicieuses.

Eh bien, je me fiche des détails. Naturellement, les pas de Jinya se tournèrent vers la boucherie Makita.

"Une croquette."

"Oui, cinquante yens!"

Lorsque vous commandez, une voix puissante s'élève.

Une belle femme d'une quarantaine d'années. Elle a peut-être pris du poids en raison de son âge, mais à en juger par ses traits, elle devait être plutôt belle lorsqu'elle était plus jeune.

J'ai accepté la croquette offerte et j'ai remis 50 yens à la femme.

Il est préférable de verser la sauce sur les croquettes. Après tout, vous pouvez manger deux bols de riz avec ça !

C'est Jingo qui a dit ça. Mais maintenant, il n’y a plus de riz. Prenez une bouchée de croquette sans rien mettre dessus. Pommes de terre feuilletées dans une pâte croustillante. La quantité de viande hachée est petite et les oignons bien frits ont une douceur et une texture agréables. C'était une croquette nostalgique simple mais délicieuse.

" Qu'en pensez-vous ? Mes croquettes sont délicieuses, n'est-ce pas ? "

"Ah, c'est poli et ça a un goût nostalgique."

"Ahaha, même une jeune fille comme toi le penserait."

Une femme rit la bouche grande ouverte.

Est-ce étrange que je sois nostalgique d'un garçon de dix-huit ans ? J'ai pris une autre gorgée en y réfléchissant. Pour une raison quelconque, la femme en question me regardait manger.

Lorsque je lui rendis mon regard étrangement lourd, elle pencha la tête sur le côté.

"Hé, toi. Es-tu déjà venu dans notre magasin ?"

"Non, c'est ma première fois."

"Oui, c'est vrai. C'est étrange, j'ai l'impression de l'avoir vu quelque part. Ce n'est pas une croquette... enfin, ce n'est pas grave si je me trompe."

Il marmonnait quelque chose, mais il semblait avoir renoncé à réfléchir à mi-chemin. Le sourire de la femme se transforme en un sourire joyeux.

Pour une raison quelconque, cela m'a rendu heureux. Jinya demande : "Je veux aussi te demander quelque chose."

« Qu'est-ce qu'il y a ? » voulais-je lui demander alors qu'elle exprimait son approbation, qui n'a probablement pas changé depuis longtemps.

"Quel est ton plat préféré ?"

"C'est vrai, les croquettes de mon mari !"

Jinya ne put s'empêcher de laisser échapper un petit sourire alors que la réponse revenait sans aucune hésitation.

Je ne dis pas merci, mais je vais commander une autre croquette.

Après avoir échangé des salutations informelles, j'ai quitté la boucherie Makita et j'ai rapidement mangé une croquette en marchant.

"...Hmm, délicieux."

Comme prévu, c'est délicieux.

La raison pour laquelle je l’ai trouvé encore plus délicieux que le premier était probablement parce qu’il avait une saveur qui me touchait le cœur.

◆

Alors que je marchais dans la petite rue parallèle à la rue commerçante en utilisant la carte, j'ai vu un bâtiment nostalgique devant moi.

Bien qu'il y ait une certaine douleur, l'apparence est presque la même qu'avant.

Un bâtiment de style café de deux étages. Balcon avec murs carrelés. La porte, avec son impressionnante double poignée diagonale en laiton, est toujours là.

La plus grande différence réside probablement dans le panneau.

Le panneau indique « Sakuraba-so » en grosses lettres.

Lorsque cette zone était encore dans la zone rouge, elle s'appelait Sakuraba Milk Hall. Cependant, après le retrait de l'entrepreneur, l'ancienne laiterie a apparemment été en partie rénovée et utilisée comme appartements.

Même si c'est un signe des temps, c'est dommage. Je pense que c'est d'autant plus vrai que le saké que j'ai bu ici était délicieux.

Je m'en souviens encore lorsque je vois ce bâtiment. Bien qu'il soit un homme, le gérant du magasin, qui parlait en termes féminins, m'a abordé avec désinvolture.

"Oh, bienvenue."

Oui, "Oh, bienvenue", dit-elle, sa main déjà tendue vers le verre et préparant le whisky que Jinya buvait toujours.

Après avoir réfléchi jusque-là, Jinya réalisa que les mots n’étaient pas seulement une illusion, mais quelque chose qui parvenait réellement à ses oreilles, et elle se tourna vers la voix.

Un vieil homme d’une soixantaine d’années se tient devant moi, tenant un balai dans une main. C'était un homme aux épaules larges pour son âge et qui portait une attelle à la jambe droite.

"C'est vous qui emménagez aujourd'hui, n'est-ce pas ? Je vous attendais. Je suis le gérant du Manoir Sakuraba... c'est étrange. C'est assez différent de ce que j'ai entendu, n'est-ce pas ?"

Bien qu’il soit assez vieux pour être qualifié de vieil homme, c’est une personne étrange qui parle une langue féminine. J'en suis nostalgique.

Il s'est présenté comme le directeur du manoir Sakuraba. Je veux dire, je travaille toujours ici. Cela seul me rend très heureux pour une raison quelconque.

"Hé. Peut-être qu'il n'y a personne qui emménage aujourd'hui ?"

"Oui, je pense que ce n'est probablement pas la bonne personne."

"Oh, je le savais. Je suis désolé si c'est bizarre."

"Non, ne t'inquiète pas pour ça."

Apparemment, appeler Jinya n’était qu’une erreur.

Après avoir reçu les excuses avec un léger sourire, le manager a poussé un soupir de soulagement.

"C'est vrai. Il est impossible qu'un jeune comme toi choisisse un appartement aussi délabré."

"Ce n'est pas vrai. Je pense que c'est un bâtiment joli et pittoresque."

"Je suis si heureux. Cela peut paraître délabré, mais pour moi, c'est un endroit important où j'ai passé la moitié de ma vie. Il s'appelait autrefois Sakuraba Milk Hall, mais maintenant je l'utilise comme appartement."

Je sais, c'était un bon endroit pour moi aussi.

Je ne pouvais pas dire ça. Il est impossible qu'un garçon de dix-huit ans connaisse l'existence de Sakuraba Milk Hole. Alors j'ai gardé la bouche fermée et j'ai juste regardé le profil du vieil homme.

Poussée par le temps, la ligne rouge a disparu. Cependant, le vieil homme regardait fièrement Sakuraba Milk Hole.

La façon dont il se tient debout montre qu’il n’y a pas un seul nuage dans son passé.

Quelqu'un qui s'est égaré, s'est égaré et a pleuré parce qu'il ne parvenait pas à retrouver son chemin.

J'avais trouvé un endroit où mon cœur pourrait retourner.

« Au fait, je l'ai nommé Sakuraba-sou. N'est-ce pas une bonne idée ?

"Oui, c'est vrai."

"Tu sais quoi ? Mais jusqu'à la dernière minute, j'avais un candidat. L'autre allait s'appeler Hotaru-sou."

En entendant les paroles du manager, j'ai eu l'impression d'arrêter de respirer pendant un instant.

Bien sûr, c'est une illusion. Mais ce fut un tel choc.

Il y a une petite bouteille de sable étoilé dans la poche poitrine. La raison pour laquelle Jinya est venue ici était précisément à cause de "Hotaru".

« Hotaru, hein ?

"Ouais. En fait, c'était un bordel il y a longtemps. La fille qui travaillait à cette époque s'appelait Hotaru-chan."

Une femme qui souffrait d’une maladie pulmonaire mais qui continuait à se prostituer.

L'administrateur a admis que ce n'était pas contagieux, mais il a dit qu'il aurait peut-être dû l'arrêter.

Malheureusement, Hotaru est mort sans voir la fin de la ligne rouge ni entendre la chanson « Hotaru no Hikari » qui jouait à la fin de Hato no Machi.

"C'était une bonne fille, n'est-ce pas ? Une vieille femme nostalgique de la nuit. Elle était aussi populaire. De nombreux clients ont pleuré son décès."

"est-ce ainsi"

"Etes-vous intéressé ? Dans ce cas, il y a une tombe dans le cimetière de Higashimakojima, alors pourquoi n'y allez-vous pas ?"

"Non, mais. Connaissant la tombe de quelqu'un que tu ne connais même pas ?"

"D'accord, d'accord, tu avais l'air d'être intéressé, n'est-ce pas ? Mes anciens clients visitent souvent les tombes, alors ne t'inquiète pas pour ça. Hotaru-chan n'est pas le genre de fille à se mettre en colère pour quelque chose comme ça."

Tout en disant cela, le directeur retourna au manoir Sakuraba et apporta un morceau de papier avec lui.

Un bout de carnet, une carte dessinée à la main. Il s'agit probablement du chemin menant au cimetière en question. Elle le tendit à Jinya, le pressant presque, et après avoir donné une brève explication, il plissa les yeux comme s'il était nostalgique.

"C'était la demande de Hotaru-chan de faire construire une tombe près de cette ville. Elle voulait rester une prostituée à Pigeon Town jusqu'à la fin. C'est pourquoi je pense qu'elle serait heureuse si un homme venait. Même après ma mort, je serai toujours une prostituée populaire."

Alors s'il vous plaît, partez.

Il dit cela d'un ton sincère, comme pour me supplier, comme pour me le rappeler.

Le défunt ne serait confus que si un étranger passant par là visitait la tombe. Même si elle le pense, Jinya accepte docilement la demande, car découvrir la tombe de Hotaru est son objectif initial.

«Merci beaucoup.» Jinya baisse fermement la tête et le manager répond avec un sourire.

"C'est vraiment bien, rien de spécial. Bon, tant que tu as l'impression d'avoir trouvé un moyen de tuer le temps, ça suffit."

Sur ce, il agita la main et retourna au nettoyage. Cela semble être la fin de l'histoire.

Jinya baissa de nouveau la tête, vérifia la carte et commença à marcher. Je n'ai pas fait semblant de me retourner et de regarder Sakuraba Milk Hall ou le directeur.

Je leur ai déjà dit au revoir. Il me suffisait de savoir que je vivais heureux dans le présent.

Après le départ du jeune homme, le gardien continue le ménage.

Puis, un garçon d'environ l'âge du lycée est sorti de Sakuraba-so.

« Bonjour, administrateur ! »

"Oui, bonjour. Tu vas toujours bien."

"C'est la seule bonne chose chez moi. Au fait, qui est cette personne de tout à l'heure ? Veux-tu emménager ?"

"Cela ne peut pas être vrai. Depuis que vous nous avez rejoint, il n'y a pas eu un seul candidat."

"Tch, je pensais que tu trouverais quelqu'un de ton âge."

"Oh, il est probablement un peu plus âgé, n'est-ce pas ?"

"Ouais, vraiment ?"

C'était une conversation informelle.

Personne ne l’entend et cela n’atteint pas les jeunes. Le manager pense que ça va.

Je suis maintenant le manager de Sakuraba-so. Ce n'est pas bon de transformer les rêves en réalité.

C'est pourquoi je continue de faire le ménage pour accomplir mon vrai travail.

"... A bientôt, client."

Les murmures qui s'en échappaient étaient comme des regrets.

Je l'ai également balayé avec un balai, et l'après-midi sans incident s'est terminé sans incident.

◆

En quittant la rue commerçante Hatonomachi, j'ai acheté un bouquet de fleurs en cours de route et j'ai continué à marcher selon la carte.

Il y a un cimetière derrière un grand temple dans le quartier de Sumida, et on dit que Hotaru y fut détenue après sa mort.

Comme il ne connaissait pas la religion de la famille de ses parents, le gérant a demandé au prêtre principal qu'il connaissait.

Le cimetière était ensoleillé et luxuriant de verdure. Les arbres se balancent tandis que la brise estivale souffle doucement et caresse votre peau.

Le bruit des cigales semblait s'être un peu atténué. La tombe de Hotaru était située dans un coin du cimetière, qui dégageait une tranquillité unique.

"...Ça fait un moment, je suppose que ça va."

Appelez la pierre tombale silencieuse.

Je ne lui ai pas demandé quelle était sa fleur préférée, j'ai donc choisi dès le début un bouquet de fleurs comme fleurs bouddhistes.

Se mettra-t-il en colère si c'est trop sûr ? Non, j'ai l'impression qu'il serait heureux.

En fait, je ne sais pas lequel. La femme que Jinya connaît n'est qu'une prostituée de la ville de Hato. Les véritables sentiments de Hotaru lui restaient inconnus.

La pierre tombale est propre et exempte de mousse et de saleté. Je suppose que quelqu'un vient fréquemment pour nettoyer.

Sur le côté, il y a probablement un nom gravé, le vrai nom de Hotaru et l'année de son décès. Mais il n'a pas confirmé.

Il ne connaissait pas son nom, et elle ne connaissait pas le sien, et c'est ainsi qu'ils vivaient. Cela ne sert à rien de le savoir maintenant.

Les deux se sont rencontrés en tant qu’inconnus et n’ont fait qu’un rêve d’une nuit. Dans ce cas, apprendre à la connaître de cette manière est contraire aux règles.

Ce n’est pas pour cela que je suis venu ici en premier lieu. La raison pour laquelle je suis allé là-bas était parce que je voulais lui présenter mes excuses.

"Tu as rompu ta promesse."

Jinya resta sans expression alors qu’il marmonnait, l’air quelque peu seul.

Lorsqu'ils se sont rencontrés, Hotaru était déjà décédé.

Par conséquent, il n’y a aucune tristesse même lorsque je me tiens devant la tombe. Les émotions qui surgissent sont le regret et les excuses.

Cela me rappelle quand je me suis coupé le doigt. Avant de quitter la cité des pigeons, ils ont échangé des choses importantes afin de se retrouver.

Mais je n'ai pas pu tenir ma promesse. En fin de compte, Jinya n’a pas pu rencontrer Hotaru et vingt-trois ans se sont écoulés.

C'est pourquoi je voulais revenir à Pigeon City. Je voulais suivre les traces de Hotaru et au moins m'excuser, même si c'était devant sa tombe.

"Je suis désolé. J'ai trahi ta confiance au dernier moment."

Hotaru lui a pardonné non pas en tant que prostituée, mais en tant que simple femme. C'est du moins ce que pensait Jinya.

Malgré cela, il n’a pas pu lui rendre sa confiance en lui coupant le doigt.

Je voulais m'en excuser, même si c'était inexpérimenté. Mais la pierre tombale ne dit rien.

C'est évident. Même si je m’excusais ici, il n’y avait aucun moyen que cela lui parvienne. La seule personne réconfortée par cela n'est pas l'âme du défunt, mais seulement lui-même, qui est satisfait du fait qu'il s'est excusé.

C'était peut-être un mensonge en disant que je n'étais pas triste. Jinya était consciente que son cœur se serrait.

"Oh, tu..."

Je me demande combien de temps il est resté là.

Soudain, j'ai remarqué qu'un homme âgé en costume visitait le cimetière, tenant un bouquet de fleurs dans une main. Son regard est concentré sur Jinya. Cette tombe semble être le but. Il haussait les sourcils avec méfiance en direction du jeune homme qu'il n'avait jamais vu auparavant.

Jinya s'inclina légèrement et se déplaça sur le côté, et l'autre partie répondit en retour. Ils déposent ensuite des fleurs devant la tombe et offrent une prière silencieuse.

Deux hommes dont je ne connaissais même pas les visages. Peut-être se sentant mal à l'aise, au bout d'un moment, il m'a appelé de l'autre côté.

"Es-tu elle...?"

"Je ne suis qu'une de mes connaissances. J'ai juste pris un peu soin de lui."

"Je vois. Non, je suis désolé. Tu étais assez jeune pour visiter sa tombe, alors j'ai trouvé ça étrange."

Au cimetière, le seul sujet commun est la jeune fille qui y repose. Il n'y a aucune raison de s'enthousiasmer pour l'histoire.

Cependant, l'homme semble trouver étrange qu'un jeune homme d'environ 18 ans vienne rendre visite à sa petite amie décédée il y a plus de 20 ans. Il semblait légèrement préoccupé par Jinya.

« Veux-tu nettoyer la tombe ?

"Oh, je dirige une petite clinique, et comme nous vivons à proximité l'un de l'autre, elle vient souvent ici. J'ai tardé à la saluer. Je m'appelle Takumi Kajii. C'est une vieille connaissance."

Takumi Kajii. Je me souviens de ce nom.

L'ancien amant de Hotaru. C'est lui qui lui a offert du sable étoilé.

"Je vois. Toi."

"Hmm, que s'est-il passé ?"

"Non, j'ai entendu parler de M. Kajii par ma petite amie."

"Oh, c'est vrai ? J'espère que ce n'est pas embarrassant."

Il sourit, mais il a l'air fatigué.

Si ce que j’ai dit plus tôt est vrai, c’est lui qui entretient ce tombeau. Il continue de rendre visite à son ex-amante décédée. Je ne pouvais pas voir dans son esprit, mais je pouvais facilement imaginer que ce n'était pas sain.

"C'est peut-être embarrassant, mais j'étais amoureux de toi quand j'en ai entendu parler."

"Es-tu amoureux de moi...?"

"Oui. Elle était mon ancienne amante et était la seule vérité pour elle qui avait tout perdu."

Takumi est à court de mots à ces mots.

Je détourne le regard et regarde la pierre tombale. Il avait une expression abasourdie sur le visage, comme s'il voyait quelque chose auquel il ne pouvait pas croire.

"……Vraiment?"

"Oui"

"Oui, hein?"

Je vérifie, mais je n'arrive toujours pas à y croire. La bouche de Takumi se tordit d'amertume.

D'une manière ou d'une autre, je connaissais le paysage auquel il pensait.

Je l'aimais vraiment et je voulais la rendre heureuse.

Mais finalement, je ne suis pas arrivé à temps.

Takumi Kajii cherche Hotaru depuis longtemps.

Cependant, il est arrivé à la cité des pigeons alors que la ligne rouge était déjà terminée. Hotaru, devenue la Femme de la Nuit, était décédée un an auparavant et leur histoire d'amour s'était terminée prématurément.

Ce regret le tourmente probablement encore.

"Honnêtement, je n'arrive pas à y croire."

"pourquoi?"

"Je l'aimais bien, mais je ne savais pas à quoi pensait cette fille quand elle est partie. Elle n'a pas compris mes sentiments jusqu'à la fin. Au final, nous... nous n'avons rien vu."

C’était une plainte que j’avais déjà entendue.

Je l'aimais bien, mais ce n'était pas de l'amour.

Ils s’imposaient simplement leurs sentiments.

Je ne comprends rien et je ne peux pas communiquer avec eux.

Ce qui existait entre les deux n’était pas l’amour. Il se demande encore s'il n'était pas simplement égoïste.

"Elle priait pour ton bonheur même lorsqu'elle n'était pas à tes côtés. ...Nous avons bien communiqué. C'était juste que nous étions un peu décalés."

Voyant la douleur dans l'expression de Takumi, Jinya prononce les mots qu'il lui avait dit un jour.

Calmement, avec une douceur qui semble inconvenante.

"Il n'y a pas besoin de baisser les yeux. Vous étiez vraiment amoureux tous les deux."

Tout comme à cette époque, j’ai donné un nom aux beaux sentiments qui existaient entre nous deux.

"toi……"

"Oui, je te rendrai ça."

Takumi ne peut cacher son choc face aux paroles de Jinya.

Le laissant seul, je sortis de ma poche poitrine un petit biberon terne.

"Star Sand. Elle l'a gardé avec moi. Elle m'a dit que c'était quelque chose d'important qu'elle m'avait donné... En fait, j'avais prévu de le remettre dans la tombe, mais je pense que ce serait mieux si tu le gardais."

Takumi ouvrit grand la bouche. Son regard allait et venait entre la petite bouteille de sable étoilé et le visage de Jinya.

Après avoir répété cela plusieurs fois, il hocha bruyamment la tête comme s'il comprenait.

"Je vois, c'était à propos de toi..."

Cette fois, ce fut au tour de Jinya de se poser des questions.

Même s'il a dit que c'était à propos de toi, il vient de rencontrer Hotaru dans une ville aux pigeons qui ne devrait pas exister.

En réalité, il ne la connaît pas, donc la possibilité que Takumi connaisse Jinya est presque nulle.

Néanmoins, comme si quelque chose lui était venu à l’esprit, tous les doutes avaient complètement disparu de ses yeux.

"Je n'ai pas fini, chérie. Voudrais-tu s'il te plaît venir à ma clinique avec moi ?"

"Pourquoi donc?"

« S'il vous plaît, je ne prendrai pas votre temps. J'ai aussi quelque chose que je veux vous donner.

Il s'incline profondément et supplie son jeune partenaire.

Je me sens mal de refuser quand quelqu'un me montre quelque chose comme ça. Même si cela n'avait pas beaucoup de sens, Jinya hocha la tête et dit : « Je comprends.

Il a été amené dans une petite clinique située au bord de la rivière Sumida.

Un bâtiment d'apparence épurée avec des murs blanchis à la chaux. Quand je suis entré, l’odeur du désinfectant m’a piqué le nez, mais c’était toujours une salle d’attente propre. J'ai été guidé vers une salle de réception à l'arrière, où j'ai été conduit jusqu'à un canapé et j'y ai attendu.

Quand vous regardez autour de vous, l'intérieur est simple avec des murs blancs bien visibles. Apparemment, la raison pour laquelle les hôpitaux et autres institutions ne peignent pas les murs de couleurs inhabituelles est pour calmer les patients. Je vois, je sens qu’une belle couleur blanche bien entretenue me procure une tranquillité d’esprit.

"Je t'ai fait attendre."

Tout en disant cela, Takumi retourna au salon et dans sa main se trouvait une longue et fine boîte de paulownia, ne mesurant pas plus de deux mètres.

Je me suis assis face à Jinya, j'ai placé une boîte en bois de paulownia sur la table au centre et je la lui ai fait glisser.

Cela semble être la « chose que je veux donner » en question.

"Puis-je essayer de l'ouvrir ?"

"Oh, ça ne me dérange pas."

J'ai posé ma main sur la boîte de paulownia et j'ai lentement ouvert le couvercle.

À l’intérieur se trouve un sac d’épée.

Lorsque Jinya sortit l’objet à l’intérieur du sac, ses yeux s’écarquillèrent de surprise.

Ce qui en sortit était une épée. C’était une longue épée avec un fourreau en fer robuste et distinctif.

« Yaraï… ?

Le nom de l’épée est « Yarai ».

Cette épée sacrée était enchâssée dans un sanctuaire du village producteur de fer de Kazuno et était vénérée comme une idole du dieu du feu.

Yago est un trésor de Kazuno dont Tsukihime a hérité de génération en génération, et on dit que c'est une épée spirituelle qui ne s'est pas décomposée même après 1000 ans.

Il y a plus de 100 ans, alors que j'étais sur le point de partir en voyage, le chef du village m'a confié une épée bien-aimée qui m'accompagnerait pendant de nombreuses années.

"Pourquoi est-ce ici?"

"Je le lui ai caché."

Takumi parle à Jinya, qui est incapable de réagir à sa surprise, avec une expression calme complètement différente d'avant.

"Quand je suis arrivé à Hato Town, elle était déjà derrière moi. Cependant, le gérant du magasin qui s'occupait d'elle m'a donné cette épée et une lettre d'elle."

"Un jour, un homme au sable étoilé visitera ma tombe. Quand ce moment viendra, s'il vous plaît, rendez-moi cette épée."

C'est ce que dit la lettre.

Cela ne peut pas arriver.

Jinya a rencontré Hotaru après sa mort. Par conséquent, à cette époque, Yarai n’était pas en sa possession et il lui serait impossible de laisser une telle lettre de son vivant.

Même si c'est impossible. Et pourtant, c'était vrai que Yago était là. Quelque chose de chaud s’illumine dans ma poitrine.

Jinya ferma étroitement les yeux sur les émotions qui surgirent plus tard.

Cependant, j'ai la vision d'un décor impossible.

"Ça fait longtemps."

Une pièce simple avec des murs blancs bien visibles.

La brise printanière qui entre par la fenêtre caresse doucement votre peau.

Elle regardait par la fenêtre alors qu'elle était assise profondément dans son fauteuil, somnolant au soleil.

Se balançant d'avant en arrière dans un sommeil léger.

Elle attend toujours quelqu'un.

"Je suis désolé, j'ai fait une promesse."

Après un long moment, quelqu'un est venu.

Elle l'accueille avec bienveillance.

"Non, tu m'as bien protégé. C'est juste qu'il est un peu tard."

Tout en disant cela, j'ai levé mon petit doigt.

Un jour, je me suis coupé le doigt. La promesse que nous avons faite comme si nous la chantions à haute voix.

Je pensais l'avoir cassé.

Mais elle n'a pas rompu sa promesse.

Vous êtes arrivé à l'heure, juste un peu en retard.

Elle a dit cela et a souri gentiment.

"En effet, je l'ai rendu."

Jinya reprend ses esprits à la voix de Takumi.

Quand j'ai ouvert les yeux, j'étais dans la même salle de réception qu'avant. La belle vision semblait glisser entre mes mains et retourner vers le ciel lointain.

Il ne restait plus que Yagi.

lourd. Cette longue épée a non seulement le poids du fer, mais aussi le poids du voyage qu'elle a parcouru.

Et de la même manière.

Outre la froideur dure du fer, je pouvais ressentir une douce chaleur.

"...Merci beaucoup. Maintenant, ça vient aussi de moi."

Le sable étoilé qui ne m'avait pas été donné au cimetière m'a été donné cette fois.

La raison pour laquelle j’ai pu me souvenir de souvenirs qui étaient censés s’effacer un jour était probablement due à la connexion. Si je perds cette fiole, je pourrais aussi m'oublier.

En pensant ainsi, Jinya le nie.

S'il y a une connexion, elle sera ici correctement. Yarai et les sentiments chaleureux dans mon cœur.

Vous vous en souviendrez donc.

Je suis sûr que je ne t'oublierai pas.

« …Pourquoi échangez-vous des épées et du sable étoilé ?

Takumi regarde avec nostalgie la petite bouteille qu'il tient à la main.

Il n’y a aucune vérité derrière la question qui a débordé. Je viens de demander parce que je ne sais vraiment pas.

"Nous avions tous les deux promis de nous revoir. Pour ne pas oublier, j'ai confié les choses les plus importantes à l'autre."

"C'était du sable étoilé pour elle ?"

"Oui, cette épée représente la moitié de mon corps. La seule chose qui en valait la peine pour elle était le sable étoilé... C'est probablement pour ça que c'était si important."

Pas du sable étoilé.

Les jours qu’elle a passés avec toi étaient plus importants pour elle que toute autre chose.

Takumi est stupéfaite par sa vérité.

J'ai transmis ce que je voulais transmettre et Yarai est revenu à ce poste. Décidant qu'il n'est plus là, Jinya remet Yarai dans le sac à épée et se lève tranquillement.

"Alors je vais m'excuser."

"Eh bien, attends !"

Takumi appelle Jinya, qui est sur le point de rentrer chez elle.

Quand j'ai tourné la tête, j'ai vu que ses épaules tremblaient et qu'il me tendait la main comme un enfant perdu.

"Qui diable es-tu?"

Un jeune homme d'environ 18 ans proche de Hotaru, décédé il y a plus de 20 ans.

Jinya lui semble probablement très étrange à cause de son comportement et de son comportement.

Comment dois-je répondre à la question qui me est posée ?

Après y avoir réfléchi un moment, il semblait avoir eu une idée et il laissa échapper un petit sourire.

"C'est juste un gars."

Ce que j’ai dit étaient des mots qui ne servaient même pas de réponse.

Le coin de sa bouche se retrousse malicieusement.

"J'étais autrefois amoureux d'une petite amie frappée par les stars... Je ne suis qu'un homme."

Il n'y a rien de mal à vous nommer.

Cependant, la raison pour laquelle il n'a pas prononcé son nom pourrait être parce qu'il était étonnamment amoureux de Hotaru.

"L'amour du cœur est trop lourd. Si ce ne sont que des paroles en l'air et que l'amour est suffisant pour durer une nuit, c'est très bien."

La « vérité » est toujours lourde et froide, c’est pourquoi les prostituées trompent les hommes avec des mensonges frivoles.

Après tout, ce n'est qu'un amour superficiel. La chaleur créée par les mensonges disparaîtra au moment où vous vous réveillerez, ne laissant rien derrière vous.

Ce serait bien si un tel amour pouvait au moins apporter un peu de réconfort pendant les nuits blanches.

C'est ce qu'il espérait, et il était définitivement amoureux d'elle, qui essayait de rester prostituée jusqu'au bout.

Je n'ai donc pas besoin d'un nom.

Sans rien savoir, il tombe amoureux d'une prostituée nommée Hotaru.

Je suis content que ce soit juste un gars comme ça. C'est exactement ce qui était bien.

Jinya s'incline légèrement devant Takumi stupéfait et quitte la clinique.

J'ai promis de revenir d'ici la fin de la journée. Sans faire de détours, nous avons repris le chemin du calendrier.

Le rêve de la nuit est terminé, il est donc mal de s'arrêter et de se faire cogner les cheveux. Il n’y a aucune hésitation dans ses pas et il ne s’arrête pas à mi-chemin.

Cependant, il y a des soirs où j'y repense.

Même si j’essayais d’être honnête, je ne pouvais pas franchir la dernière étape.

Mais je pense que c'est une bonne chose.

Les mots que je ne pouvais pas prononcer et les sentiments que je voulais transmettre fondront comme neige et disparaîtront un jour.

Certaines choses sont belles parce qu’elles finissent comme des rêves.

"Eh bien... Hotaru. Au revoir pour l'instant."

Des mots d’adieu qui ne peuvent être transmis à un amour qui a existé autrefois.

C'était trop léger, mais j'avais l'impression que c'était suffisant.

Sous le soleil brûlant, le soleil était si fort que j'avais le vertige.

Si je plissais légèrement les yeux, je pouvais la voir sourire de l'autre côté du mirage estival.

Cependant, ce n’est qu’une illusion après tout, et elle disparaît en un instant comme un mirage.

Il y avait encore un léger sentiment de solitude dans mon cœur, mais la joie sur mon visage le dissimulait naturellement.

L'amour qui clignote disparaît dans la nuit, et la luminosité du matin qui arrive me laisse un peu le vertige.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu un ciel bleu clair du milieu de l'été.

C'est suffisant pour marcher correctement.

Mes pas sont légers. Jinya avait l'impression qu'elle allait chanter une chanson et pensait à la fin du chemin qui se poursuivait très, très loin.

Dernier chapitre ``Visiter les traces de la ligne rouge'' - Terminé