Chapitre 162: Chapitre 162 (FR)

[L'histoire du garçon et du démon]

Que pouvez-vous faire en tant qu'enfant ?

Quand j’y pensais, je ne pouvais pas trouver de réponse.

Cependant, un cœur plus léger peut prononcer de nombreux mots.

"Oh, Keito-kun, nous nous voyons beaucoup ces derniers temps."

"Bonjour. Je suis ici pour continuer ma conversation précédente."

"Héhé, ce n'est pas raide, toi non plus."

"Eh bien, mon argument de vente est la persévérance et la ténacité."

"C'est comme le natto."

Le matin, au sanctuaire, un garçon et son admirateur discutent joyeusement.

Je ne sais pas ce que je peux faire avant d'être un peu plus âgé.

Alors s'il vous plaît, répondez à quelques questions. Même une mauvaise arme peut frapper plusieurs fois. J'étais heureux quand elle riait même si ma réponse était hors sujet.

"Yo-chan, allez. Et Ke-chin aussi."

"Oui"

« Suis-je un figurant ? »

Sortir au sanctuaire l’après-midi avec trois amis proches.

Lycéens, collégiennes et élèves du primaire. Malgré leur différence d’âge, ils sont tous les trois amis.

Une odeur verte étouffante. Courir sous le soleil brûlant.

C'est amusant d'être ensemble. Nous sommes tous restés au sec jusqu’au coucher du soleil, et c’était tout ce dont nous avions besoin.

"Tu te sens plutôt bien aujourd'hui."

"Ufufu, c'est vrai ?"

"Oh, est-ce qu'il s'est passé quelque chose de bien ?"

"Oui"

Le soir, au sanctuaire, l'épée démoniaque et la jeune fille parlent joyeusement.

Les petits enfants ne savent pas ce qu'ils peuvent faire. Alors on parle beaucoup.

Katana écoute silencieusement les choses amusantes qui se sont produites pendant la journée. Cela ne résoudra peut-être rien, mais j’espère que cela vous fera rire un peu.

Ces vacances d'été sont plus amusantes que jamais.

C'est vrai aussi bien pour les garçons que pour les filles.

Mais je suppose que c'est triste. Le moment de plaisir passe en un clin d'œil

Avant que je m'en rende compte, c'était déjà la veille du retour de Yayoi chez lui.

＊ ＊ ＊

C'était la dernière nuit.

Après le coucher du soleil, Nanao est soudainement venu à la maison Takamori et a attrapé Keito dès qu'il est sorti.

"Ke-chin, Yayo-chan n'est pas là !?"

"Non, il n'est pas venu", dit-il. "C'est dangereux. Pourquoi es-tu si pressé ?"

J'ai réussi d'une manière ou d'une autre à tenir Nanao dans mes bras et à la soutenir comme je le lui demandais.

Mais elle ne semble pas avoir beaucoup de temps à perdre, et elle ne peut même pas respirer correctement alors qu'elle termine d'un seul coup.

"Hé, il n'est pas là !"

"Hein?"

"Donc tu n'es pas rentré à la maison depuis que tu as rompu avec nous ! Que dois-je faire..."

"Sérieusement ? Calme-toi pour l'instant."

Nous avons joué tous les trois ensemble pendant la journée aujourd'hui.

Cependant, il semble que Yayoi ne soit pas rentrée chez elle depuis la rupture, et ses parents et l'oncle de Kamei la recherchent.

Les aiguilles de l'horloge avaient déjà sonné dix heures. La petite fille n'est pas encore rentrée à cette heure. On n’y peut rien si vous avez une imagination déplaisante.

"Nanao, pour l'instant, tu devrais rentrer chez toi."

"Mais!"

"C'est bon ! Tu es aussi une fille, donc c'est dangereux de se promener à cette heure, n'est-ce pas ? Je vais aussi chercher Yayoi-chan, alors s'il te plaît, attends."

"...Ouais, s'il te plaît."

Même s’il l’a dit à contrecœur, il semble qu’il ait accepté.

Yayoi s'inquiète également pour Keito. Je sors de la maison sans même me préparer.

"Yayoi-chan..."

Faisons d’abord le tour des lieux où nous avons joué ensemble.

J'espère que vous êtes en sécurité. Réprimant de force son cœur anxieux, Keito commença à courir à travers la ville nocturne comme s'il priait.

◆

« Dois-je rentrer à la maison ? »

"...C'est bon."

Himekawa Yayoi était dans un coin du sanctuaire, retenant son souffle.

Il était appuyé contre le mur tout en serrant Yatokami Kaneomi dans ses bras.

Naturellement, mes parents sont également venus au sanctuaire pour me chercher. Cependant, il semble qu’ils ne l’aient remarqué qu’à l’intérieur du sanctuaire, où il n’y avait pas de lumière. Après avoir cherché pendant un moment, elle est sortie en courant en pleurant et en criant le nom de Yayoi.

"Mes parents sont probablement inquiets aussi."

"……peut-être"

Yayoi, qui était habituellement poli et stable, avait disparu. Mes parents sont probablement paniqués en ce moment.

Je sais que. Mais je ne voulais pas rentrer chez moi.

"Pensez-vous qu'il serait préférable que Katana-san rentre chez lui ?"

"C'est une partie difficile."

Je pensais qu'il reviendrait et dirait : « Bien sûr ».

Il a une personnalité sérieuse et déterminée. Surtout quand Yayoi essaie de faire quelque chose de mal, il ne se met pas en colère, mais le gronde gentiment et l'arrête.

C'est le genre de personne qu'il est, alors même s'il n'était pas réprimandé, il était prêt à se faire dire : « Ce n'est pas bien » et « Rentrez chez vous ».

« Vous êtes peut-être jeune, mais vous n'êtes pas une fille qui ne comprend pas la logique des choses. Malgré cela, nous le faisons. Je ne peux pas vous dire de rentrer chez vous sans réfléchir.

Il semble cependant plus calme que prévu.

Je pense que c'est juste un égoïsme enfantin. Cependant, cette épée me dit qu’il doit y avoir une bonne raison.

J'ai l'impression d'en être heureux et je suis désolé. Yayoi gardait la tête baissée et marmonnait pour elle-même.

"C'était amusant. Beaucoup."

C'est pourquoi je ne voulais pas retourner chez l'oncle de Kamei.

Parce que si j'y retourne, je quitterai Asakusa demain.

Nanao, Keito, cette mystérieuse épée. Je dois dire au revoir à un cher ami.

Les vacances d'été de cette année ont été amusantes.

Nous avons beaucoup joué avec Nanao-chan, Keito-san était gentil et Katana-san n'a pas hésité à écouter nos histoires.

Mais quand je reviendrai, je ne pourrai plus te revoir. Je n'aime pas ça.

Si je peux passer cette nuit ainsi, je pourrai peut-être rester à Asakusa un peu plus longtemps.

C'est une idée d'enfant. Mais elle aimait tellement cet été qu'elle s'accrochait à ce désir d'enfant.

" Je vois. Mais échangez-vous des lettres avec cet ami ? »

"Je ne peux pas voir ton visage à travers les lettres. Je n'entends pas ta voix. Je ne pourrai pas voir Onii-san, ni même Katana-san."

«C'est dommage que vous m'incluiez.»

J'entends le son d'un sourire tomber.

Sa voix était plus douce et plus chaleureuse que celle de son père. Je ressens cela d’autant plus qu’il est prêtre et qu’il est strict en matière de discipline. Quand je l’ai mentionné auparavant, il avait l’air troublé.

"Ne dis pas ça. Ton père est strict parce qu'il se soucie plus de toi que de moi."

Je ne pouvais pas vraiment sentir ce qu'il disait, alors j'ai boudé et boudé.

La raison pour laquelle je pense toujours qu'il est plus gentil avec moi est probablement parce que lorsque j'ai dit que je voulais rester à Asakusa un peu plus longtemps, il m'a renvoyé et m'a dit : « Ne sois pas égoïste. »

"J'ai dit que je voulais rester encore un peu. Papa dit qu'il est égoïste."

"Mon père a probablement des engagements professionnels."

« Alors, ça ne veut pas dire que tu es plus important que moi ?

C'est peut-être parce que je me sens déprimé, que de mauvaises pensées continuent de surgir.

Katana parle à Yayoi sur un ton doux, comme pour dire : « On n'y peut rien. »

" Vous avez raison. Lequel des deux amis préférez-vous ? »

"image?"

« Après cela, j'aimerais que vous m'incluiez également. parents et camarades de classe à l’école. Incluez-vous également la vie scolaire, après l’école, les vacances d’été et l’heure du déjeuner ? Qu’est-ce que vous aimez le plus et qu’est-ce que vous n’aimez pas le plus ? »

"Je-je n'y avais jamais pensé."

"C'est normal. Il ne peut y avoir d’ordre, n’est-ce pas ? Or, une fois adulte, ce n’est plus le cas. Que cela vous plaise ou non, il faut parfois mettre les choses en ordre.

Yayoi est confuse par la conversation soudaine qu'elle ne comprend pas.

Cependant, ce bouleversement a dû être pris en compte dès le début, car cela ne semblait pas le déranger et il a continué à parler.

« Même si vous ne voulez pas travailler, si vous pensez à votre famille, vous avez besoin d'argent. Même s'ils me détestent, je dois leur apprendre que ça ne sert à rien. Je pense que seules quelques personnes peuvent gagner leur vie en faisant uniquement ce qu’elles aiment, n’est-ce pas ? Ils peuvent vous sembler des parents stricts. Mais cela ne veut pas dire que je ne t'aime pas, c'est juste que nos priorités sont légèrement différentes.''

"Yusen, Juni?"

"ah. Même si tu es le plus important, il y a certaines choses qui doivent être placées au-dessus de toi parce qu'elles sont importantes. Que ce soit le travail ou la discipline. ...Je ne veux pas que les gens pensent que si je dis quelque chose d'égoïste, ça passera."

« Est-ce que ça veut dire que ton père est strict ?

« Tout comme vous mettez « les plaisirs présents » en tête, la plupart des parents mettent « les plaisirs futurs » en haut. Élevons-vous pour qu'il devienne une personne convenable afin que vous n'ayez pas à souffrir à l'avenir. C'est peut-être difficile à transmettre, mais c'est leur amour. Ne pensez pas que de simples mots agréables signifient gentillesse et chaleur.

Ce que dit cette épée est parfois très difficile.

Je ne comprends probablement même pas la moitié de ce que tu m'as dit en ce moment. Pourtant, certaines choses peuvent être transmises.

Même si je n’ai jamais pu ressentir l’amour dont il parle de la part de son père. Je me demande si un jour je comprendrai quand je serai grand. J'y pense soudain.

Cependant, je ne sais toujours pas.

"Mais même si cela semble sans valeur à mon père, ces vacances d'été étaient importantes pour moi."

C'est pourquoi je veux chérir un cœur qui comprend.

"Je ne rentre pas chez moi après tout. Je suis égoïste et je pourrais causer des ennuis. Mais si je rentre chez moi maintenant, je me sentirai vraiment inutile."

Je ne peux pas exprimer ce que j'ai dans le cœur avec des mots, mais l'épée ne se méprend pas sur mes sentiments.

Ces vacances d'été étaient amusantes. Au point que je ne veux plus rentrer chez moi.

C'est ce que je pensais, alors je me suis rebellé contre mon père et je me suis enfui de chez moi. Cependant, si je retourne ici, je me prouverai que même si j'ai dit que c'était amusant, je pouvais tout simplement abandonner. Même l’idée que c’est important devient un mensonge.

C'est pour ça que je ne peux pas rentrer chez moi. Yayoi dit que même si c'est égoïste ou ennuyeux, il veut quand même aller jusqu'au bout.

"Tu es étonnamment têtu."

"Tu penses que je ne peux pas ?"

«Non, si vous décidez de le faire, je ne céderai pas.» Vous n'êtes pas obligé de rentrer chez vous pendant un moment.»

L'homme qui avait parlé si tôt m'a donné la permission d'aller à l'encontre de la volonté de mon père.

D’une certaine manière, cela ressemble à la punchline d’une comédie manzai. La tension dans les épaules de Yayoi s'est relâchée et son expression est devenue un peu plus calme. L’atmosphère sombre du début s’est apaisée et un sourire apparaît naturellement sur son visage.

«Même s'ils agissent par souci pour vous, c'est la négligence des parents s'ils ne peuvent pas transmettre cette intention. À mon avis, vous devriez l'inquiéter autant que possible en guise de punition.''

En fait, je veux que tu rentres à la maison. Cette épée, qui a du bon sens, était contre le fait de laisser sa jeune fille sortir la nuit.

Cependant, même s’il était un enfant, il a pris sa propre décision. Je n'avais pas envie de le forcer à se plier.

Quoi que vous fassiez, quelqu'un viendra vous chercher. En attendant, je pensais la laisser faire ce qu'elle voulait.

"...Merci beaucoup. Katana-san."

Yayoi pousse un soupir de soulagement.

D'une manière ou d'une autre, je me suis senti soulagé.

J'avais l'impression que mes actions stupides étaient reconnues. Quand je me sens soulagé, j'ai un peu sommeil.

Cependant, ayant l'impression que c'est du gâchis, Yayoi continue de parler pour éviter de s'endormir.

"J'ai le plus apprécié ces vacances d'été. J'ai pu les passer avec Nanao-chan, Keito-san et Katana-san. C'était tellement amusant."

" Je vois. Y a-t-il quelque chose qui vous a profondément marqué ? »

"Quoi, n'est-ce pas ? Nous avons tous allumé des feux d'artifice et bu du ramune au sanctuaire. Ah, mais. Je pense que ce qui m'a le plus surpris, c'est que l'épée pouvait parler. C'était la première fois que je faisais quelque chose comme ça."

"...Eh bien, ce n'est définitivement pas normal."

"N'est-ce pas ?"

« Au fait, était-ce Keito-kun ? La personne dont je parlais plus tôt est comme le frère aîné.

"Oui. C'est une personne très gentille et fiable."

« Pourquoi n'en profitez-vous pas pour échanger des lettres avec lui ? J'ai hâte de vous revoir l'année prochaine.

"Ah, c'est bien aussi. C'est plutôt excitant de correspondre avec un homme, c'est comme un manga. M. Katana... Je ne peux pas écrire une lettre."

"Malheureusement. Je n'ai aucune option pour le moment."

"C'est gênant, n'est-ce pas ?"

«Je n'ai rien à faire et il n'y a pas de problème particulier. Au contraire, j'en serais au point où je ne pourrais plus manger de mochi Isobe.''

"Héhé, alors. Quand je serai libre, je demanderai à ma mère de me préparer plein de mochi."

«J'attends cela avec impatience. Et puis... Yayoi, Yayoi ? »

L'histoire a duré longtemps.

Cependant, Yayoi est progressivement devenu incapable de le supporter et s'est finalement endormi.

Sa respiration est si paisible. Mais même si c'est l'été, je dois me couvrir d'un futon. C'est difficile d'attraper froid.

Dans des moments comme celui-ci, je me sens frustré parce que je ne peux pas m'en empêcher.

Mais il n’y avait pas lieu de s’inquiéter.

Le treillis en bois du sanctuaire s’ouvrit avec un craquement.

"...Yayoi-chan"

La personne qui est arrivée était un garçon d’environ l’âge du lycée.

Un gentil frère aîné qui est apparu à plusieurs reprises dans les histoires de Yayoi. Je m'appelle Hiroto Takamori.

Sa chemise était trempée de sueur, probablement parce qu'il courait partout pour regarder autour de lui, mais sa respiration n'était pas irrégulière.

Keito pousse un soupir de soulagement lorsqu'il voit Yayoi dormir dans un coin du sanctuaire, un air de véritable soulagement sur son visage.

Je suis entré dans le sanctuaire lentement et tranquillement pour ne réveiller personne. Quand je me suis approché de lui, je n'ai vu aucune blessure et son visage endormi était mignon. Il semble qu’il n’ait été impliqué dans aucun enlèvement ni incident.

Même si j'étais inquiet pour elle, tout mon corps se sentait faible et je me suis assis.

Et c'est quelque chose qui m'intéresse depuis longtemps. Yayoi tendit la main vers Yatokami Kaneomi, la longue épée dans le fourreau de fer que tenait Yayoi.

"Euh, bonjour ?"

J'hésite à imiter les gens qui en parlent. Cependant, dormir avec une épée dans les bras est dangereux, peu importe la façon dont vous la regardez.

J'ai réussi à lui retirer l'épée, en faisant très attention à ne pas la réveiller.

Cela ressemble à une épée normale. Cependant, Keito parla à l'épée, se demandant à quoi il pensait.

{Oh, bonsoir}

"Wow, tu parles vraiment... Mmm..."

J'étais sur le point de crier, mais j'ai couvert ma bouche avec ma main et j'ai réussi à la retenir.

Peut-être, ai-je pensé. C'est pourquoi je lui ai parlé, mais lorsque les mots sont sortis de l'épée, sa surprise a été inhabituelle.

«J'écoutais depuis l'ombre. Tu devais savoir que j'allais parler, non ? »

"Ah, tu as remarqué. Hé, tu peux entendre l'épée du démon. Non, tu as tort. Es-tu un démon scellé ?"

«C'est ce que c'est.»

Oui, la raison pour laquelle je n'étais pas essoufflé même si je transpirais, c'était parce que j'avais le temps de me calmer.

Keito était arrivé juste avant que Yayoi ne s'endorme et s'était assuré qu'elle parlait à l'épée.

Je pensais qu'il parlait tout seul, mais cela ne semblait pas être le cas.

Surtout, il sait aussi que l’épée enchâssée ici n’est pas normale.

C'est pourquoi j'ai essayé de lui parler, pensant que cela n'arriverait jamais, mais mon imagination s'est avérée correcte. Yayoi semblait parler tout le temps à cette épée.

« Alors, êtes-vous ce démon mangeur de démons que vous aviez l’habitude de vous déchaîner ?

"Ah. Est-ce que ça te va, Keito-kun ?"

"Oh, hé. Tu sais pour moi."

" Yayoi était fier de moi. Il est comme un grand frère, gentil et fiable.

"Oh non, haha. C'est tout. C'est embarrassant."

Son visage est devenu rouge et il s'est gratté la tête.

La surprise avait complètement disparu maintenant, et il n'y avait aucune trace de peur depuis le début. Keihito était un peu hors de propos dans la rapidité avec laquelle il s'adaptait à des situations inhabituelles comme parler à une épée.

"En fait, je te connais aussi. C'est toi qui pense à des choses que tu ne peux pas comprendre même si tu y penses."

« À cause de Yayoi ? »

"Ah. J'étais inquiet, n'est-ce pas ? Je voulais faire quelque chose pour toi."

« Cette personne a fait quelque chose de mal. Mais c'est une fille gentille.

"Vraiment. Tu es une bonne fille, Yayoi-chan."

J'ai tapoté la tête de Yayoi pendant qu'elle dormait.

Cela seul fit sourire Keito, mais ensuite il fronça les sourcils en s'excusant.

"Je suis content que tu vas bien, mais tu es venu ici tout seul, n'est-ce pas ?"

"Ah, si j'y retourne, je ne pourrai pas vous voir les gars. Apparemment, il n'a pas aimé ça."

"Je vois. Je suppose que c'est ce qu'il pensait de toi. Il est poli et ferme. Il est plutôt mature, donc je ne m'attendais pas à ce qu'il soit égoïste ou fasse quelque chose comme ça."

« Je suis si fort que je peux résister à la douleur. Je pense donc que tout le monde autour de moi va bien, mais le simple fait de pouvoir l'endurer ne signifie pas que la douleur va disparaître. Si vous continuez à accumuler, vous tomberez un jour de façon spectaculaire.

"Je le regrette. On dirait que je n'ai pas compris Yayoi-chan."

Je suis encore un enfant après tout.

Keito baisse les yeux avec pitié. Les marmonnements sont courants dans une entreprise silencieuse. Sa voix ressemblait à du regret, mais Katana répondit sur un ton très léger.

"N'est-ce pas une bonne chose?"

"péter?"

« Je suis un enfant, j'ai encore beaucoup de temps. Pour l’instant, j’espère que nous pourrons passer du temps ensemble pendant les prochaines vacances d’été et en apprendre davantage que cette année. Je suis sûr que cette fille sera heureuse aussi.

"... Ah, oui, c'est vrai. C'est vrai."

Ce sont les enfants qui sont autorisés à faire cela.

J'ai encore quelques regrets, mais j'ai aussi une chance de me racheter. Keito leva les yeux, reconnaissant envers l'ingérence inattendue du démon.

Malgré cela, le sanctuaire, rempli de la chaleur humide de l’été, semblait quelque peu confortable.

"Merci, euh."

``Yayoi m'a toujours appelé Katana-san.''

"Ah, c'est vrai. Au fait, Katana-san. Merci, Katana-san. Yayoi-chan semble avoir pris soin de moi. Et moi aussi."

"Eh bien, j'ai apprécié ça aussi. ...Et c'était une bonne opportunité. Merci, Keito-kun.''

Même si quelqu’un me remercie soudainement, j’ai du mal à répondre.

Keito ne comprit pas très bien le sens et avait un point d'interrogation sur le visage. C'était peut-être intéressant. Je n’avais aucun moyen de comprendre les expressions faciales des démons enfermés dans l’épée, mais pour une raison quelconque, j’avais l’impression qu’ils souriaient paisiblement.

« Non, les personnes âgées ont la tête dure. J'avais l'idée fausse que si l'on y réfléchissait d'une manière difficile et complexe, ce serait la bonne réponse.''

Quand j'étais jeune, je pensais que les adultes savaient tout.

Cependant, à mesure que vous vieillissez, les connaissances que vous avez acquises feront obstacle à des choses que vous ne pouvez pas voir.

Je suis sûr que la raison pour laquelle je ne pouvais pas le voir, peu importe combien j'y pensais, était parce que j'avais oublié de le regarder directement.

« En vieillissant et en acquérant plus de connaissances, j'ai pu réfléchir à des choses difficiles. Je pensais tellement que je ne pouvais pas bouger. Si vous n'aimez pas ça comme vous, fuyez, et si vous êtes inquiet, courez plus vite que vous ne le pensez. J'avais oublié ces sentiments honnêtes.

Alors merci.

Il y a des moments où il faut affronter quelque chose de plutôt difficile plutôt que de s’en inquiéter.

Toi et Yayoi m'avez encore appris ça.

Ce que j’ai dit était incontestablement sincère et j’en étais reconnaissant du fond du cœur.

"Je ne comprends pas pourquoi tu es si reconnaissant."

« Vraiment ? Eh bien, j'espère que vous y pensez comme à quelque chose que j'ai remarqué en vous regardant. Plus que ça, je me demande s'il ramènera Yayoi chez lui ? »

"Oh, bien sûr."

« Dans ce cas, je suis désolé, mais pourriez-vous s'il vous plaît laisser l'épée sur le porte-épée là-bas ? » Je serais heureux si vous pouviez la sortir du fourreau pendant que vous y êtes.

"Eh, ah, oui."

Keito agit comme on lui dit.

Quand j'y ai réfléchi, je n'ai pas essayé de m'opposer à lui même s'il disait quelque chose d'étrange, parce que je pensais d'une manière ou d'une autre que ce démon n'était pas aussi mauvais qu'il le disait.

Eh bien, ce ne sera probablement rien de bizarre. Avec ce sentiment, j’ai sorti l’épée du fourreau sans y réfléchir à deux fois et je l’ai soigneusement placée sur le porte-épée afin de ne pas la casser.

«J'ai été sauvé. Eh bien alors. Je te laisse cette fille.''

"Ouais, alors, Katana-san, je t'apprécie vraiment. J'aimerais au moins te remercier."

" Je vois. Dans ce cas, veuillez inviter Yayoi à correspondre avec vous.''

"Hein, est-ce que ça va?"

"Oh, ça suffit."

C'est ça. Quand j'ai lâché ma main, je n'entendais plus la voix.

Immédiatement, le sanctuaire la nuit m'a semblé étrange et j'ai eu un peu peur. Je prends lentement Yayoi pour ne pas la réveiller et pouvoir rentrer rapidement chez moi.

lumière. Même Keito, qui n'était pas particulièrement entraîné, pouvait facilement le soulever.

La fille qui s'est même enfuie de chez elle pour être avec moi.

Yayoi est déjà mignonne, mais d'une manière ou d'une autre, elle a l'air encore plus mignonne qu'avant.

"Non, ce que j'aime, c'est une belle sœur aînée."

Je n'avais pas l'impression d'avoir la réponse dès que je marmonnais quelque chose, mais je ne pouvais toujours pas l'admettre. Comme prévu, je suis un élève du primaire.

Mais je suppose que c'est ce que signifie rentrer chez soi à pas légers et en bourdonnant.

Eh bien, vous pourrez y penser plus tard.

Maintenant, je dois livrer Yayoi chez l'oncle de Kamei.

Et comme il va probablement se mettre en colère, je dois le protéger un petit peu.

Même si la situation n’est pas très heureuse, pour une raison quelconque, je me sens bien.

La vérité est que je connais le « pourquoi », mais pour le bien de cet enfant, je vais faire semblant de ne pas le remarquer.

Quand j’ai levé les yeux, j’ai vu de nombreuses étoiles scintiller dans le ciel nocturne d’été poisseux.

Keito laissa échapper un doux soupir, disant que c'était la première fois qu'il voyait un si beau ciel étoilé.

[Histoire d'adieu]

L'agitation de la nuit dernière n'était pas si grande.

Je pensais que Yayoi se mettrait en colère, mais quand je suis rentré chez Kamei, mes parents m'ont simplement serré dans leurs bras en silence.

Même si elle n'a rien dit, Yayoi semblait être capable de comprendre clairement qu'elle s'inquiétait pour lui, et elle a pleuré et s'est excusée en disant : « Je suis désolée », et c'était tout.

"C'est exactement ce que Katana-san a dit."

Je ne comprenais pas vraiment ce que cela signifiait, mais Yayoi semblait satisfait, donc c'était probablement une bonne chose.

C'était le lendemain du tumulte. Apparemment, son père avait changé son horaire pour qu'il rentre à la maison le soir, pensant que ce serait un peu difficile de rentrer le matin.

En fin de compte, je rentre toujours chez moi aujourd'hui, mais je suis reconnaissant d'avoir pu lui dire au revoir lentement.

"Eh bien, Nanao-chan."

"Ouais, au revoir. Je t'écrirai une autre lettre."

"Oui, moi aussi."

Le meilleur endroit pour faire vos derniers adieux est dans un petit sanctuaire à Asakusa.

Deux filles s'embrassant étroitement.

Oui, c'est un spectacle merveilleux. Bien sûr, je n’ai aucun ressentiment. Une fois que les filles eurent fini de se saluer, ce fut au tour de Keito de remettre à Yayoi le mot qu'il avait préparé la veille.

"Yayoi-chan, j'espère que tu vas bien."

"Oui, Keito-san a aussi beaucoup pris soin de moi. Euh, et ça ?"

"Mon adresse. Eh bien, j'aimerais aussi pouvoir correspondre avec Yayoi. Je veux la connaître encore mieux avant qu'elle vienne l'année prochaine. Est-ce que ça va ?"

"Ce n'est pas le cas, je suis content."

Il répond avec un grand sourire.

Génial, si quelqu'un dit quelque chose comme « C'est un peu… », même Keito aurait le cœur brisé.

Les vacances d'été de cette année ont été vraiment amusantes.

Je veux donc m’amuser davantage l’année prochaine.

La raison pour laquelle je pense ainsi est probablement à cause des paroles désinvoltes de ce démon intrusif.

"Oh, tu rentres déjà à la maison ?"

Alors que tous les trois regrettent de se séparer, une voix ferme qui rappelle le fer se fait entendre.

Quand j'ai regardé là-bas, j'ai vu un homme qui ressemblait à un lycéen. Il mesurait environ 180 centimètres, était très musclé et avait une apparence légèrement effrayante.

Puisque je me demandais si elle rentrait chez elle, je pensais qu'elle était une connaissance de Yayoi, et elle penchait aussi la tête, se demandant qui c'était.

"Oh, désolé. Lequel es-tu ?"

J’ai beau y penser, il ressemble toujours à un visage inconnu.

Lorsque Keito demanda cela au nom des trois, les yeux du garçon s'écarquillèrent de surprise.

"Quoi, tu as si froid ? C'est arrivé hier soir, tu as déjà oublié ?"

"la nuit dernière……?"

Avez-vous rencontré ce type hier soir ?

Après tout, je courais partout à la recherche de Yayoi, donc même si je rencontrais quelqu'un en cours de route, je ne me souviens pas de grand-chose.

Mais cette voix semble familière.

"Euh, désolé."

Au milieu de la conversation, Yayoi lève timidement la main.

Peut-être qu'il avait quelque chose en tête, alors il a appelé l'homme avec un air timide sur le visage.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Yayoi ?

"Peut-être, cependant. Euh... c'est ta voix, Katana-san ?"

"Peut-être rien, mais c'est vrai."

M. Katana ?

Katana-san est l'épée parlante d'hier. Il doit s'agir de Kaneomi Yato, l'épée démoniaque qui a scellé les démons.

Non, mais ce type ne ressemble pas à une épée. Oh non. En premier lieu, la personne qui parlait était le démon enfermé à l’intérieur.

En d’autres termes, ce type devant moi.

"Vous êtes la personne à l'intérieur. Ou plutôt, le démon à l'intérieur !?"

"L'as-tu finalement remarqué ?"

Le démon retroussa le coin de sa bouche comme pour dire : « Je vais le faire.

Ce n’est pas l’expression d’un démon selon le folklore. Il n’y avait aucune trace de cynisme ; il semblait plutôt heureux que la farce soit un succès.

Yayoi fut très surprise d'apprendre que le corps de Katana était sorti. Seul Nanao, qui ne connaissait pas les détails, regarda Keito et les autres avec une expression confuse.

"Non, Keito-kun a pris soin de moi."

"Tu as dit que tu prenais soin de moi... ah !? Sortez-le de la gaine et laissez-le là."

"C'est ça. Cependant, le sceau lui-même s'affaiblissait. Si je l'avais laissé tranquille, il serait sorti tout seul d'ici deux ou trois ans."

Wow, je l'ai fait.

Le fourreau était-il plus important que l’épée scellée ? Ce n'est pas bon, j'ai brisé le sceau du démon.

La sueur coule sur le front de Keito. Bien sûr, ce n’est pas la chaleur estivale qui en est la cause, mais le fait qu’on me l’ait dit.

"Oh mon Dieu, c'est ça ? On dirait qu'un massacre ou un déchaînement est sur le point de se produire."

"Je n'ai aucun passe-temps. Je suis libre maintenant et j'ai l'intention de retourner dans ma famille."

"Est-ce ainsi?"

"Je ne suis pas doué pour les massacres insignifiants."

D'une manière ou d'une autre, cela ne ressemblait pas à un démon après tout.

Cela doit être une bénédiction déguisée, expirent Hou et Keito.

Contrairement à lui qui était paniqué, Yayoi n'a pas pensé dès le début qu'il s'agissait d'un démon et l'a accueilli avec un grand sourire.

"Katana-san!"

"Oh, Yayoi. Tu ne t'es pas mis en colère hier ?"

"Oui, Katana-san avait raison. Papa a pleuré et a dit qu'il était content d'aller bien."

"N'est-ce pas ? Il y a des pères qui ne s'inquiètent pas pour leurs filles."

Il tapote doucement la tête de Yayoi tout en prononçant des mots étrangement chargés d'émotion.

D'une certaine manière, même s'il a à peu près le même âge que mon frère aîné, il ressemble davantage à mon père. Non, en fait, il ressemble à un grand-père gentil avec son petit-fils.

Keito était convaincu par son apparence. Ah, celui-ci va bien. Il n'y a aucun problème à le laisser dans la nature.

J'étais paniqué lorsque le sceau a été brisé, mais j'ai été soulagé que ce soit Katana-san qui soit sorti.

"Merci, Yayoi, Keito-kun. Je vous suis reconnaissant les gars. Grâce à vous, j'ai pu m'épater un peu."

« L'avez-vous fait exploser ?

"Ah. Je viens de me rappeler qu'il y a des choses plus importantes que de penser."

yeux plissés. C'est comme voir quelque chose d'éblouissant.

Eh bien, j'ai interrompu votre temps d'adieu.

Après avoir dit cela, il leva légèrement la main et essaya de quitter rapidement cet endroit.

Yayoi et Keito ont essayé de l'arrêter, mais il est parti sans quitter l'île, en disant : « Si nous en avons l'occasion, nous nous reverrons. »

Soudain, ils apparaissent puis disparaissent soudainement. Tous les trois sont abasourdis par les actions semblables à une tempête du démon.

"Euh, qu'est-ce que c'était ? Cette personne appelée Katana-san."

"Oh non, je me demande ce que c'était ?"

Surtout Nanao, qui ne le connaissait pas du tout, le regardait attentivement. En fait, Katana n'est pas un nom de famille.

Prenant un moment pour se ressaisir, Keito fit face à Yayoi. La fille semblait avoir la même idée et se tourna vers moi.

« Katana-san, tu penses que nous nous reverrons ?

" Qu'en penses-tu ? Eh bien, il l'a dit lui-même, donc je suppose que nous pouvons nous rencontrer si nous en avons l'occasion. "

"Je suis content si c'est le cas."

Il y avait un soupçon de solitude reflété dans ses yeux, mais en même temps il y avait une lueur d'espoir.

Les salutations d'adieu ont été interrompues en raison d'un événement inattendu. Keihito se demande jusqu'où nous avons parlé et frappe dans ses mains en se souvenant de la lettre.

"Ah, c'est vrai. Je continue de plus tôt. Donne-moi aussi la lettre."

"Ah, c'est vrai. Oui, je vais certainement l'envoyer. Puis-je demander mon adresse à Nanao-chan ? En fait, si vous la recherchez, vous le saurez tout de suite."

"Hein ? Que veux-tu dire ?"

"Mon sanctuaire est assez célèbre à Hyogo."

"Ah, c'est vrai. Si c'est le cas, nous devrions y réfléchir tout de suite. Hmm, je veux dire, tu as dit avant que tu aidais à la maison, mais... tu veux dire que tu es une jeune fille du sanctuaire !?"

Une jeune fille du sanctuaire d'une école primaire.

Il y a quelque chose à ce sujet, le costume de jeune fille du sanctuaire de Yayoi-chan est absolument mignon. Elle regarde Yayoi avec attente, mais elle le nie immédiatement en disant : "Ce n'est pas vrai."

Merde, je suppose que oui.

C'est un peu dommage, mais en tant que personne âgée, je ne le vois pas déprimé à ce point. Indépendamment de ses sentiments, Yayoi sourit à Keito, qui semble calme en surface, avec un air espiègle sur le visage.

"Eh bien, je porte les vêtements d'une jeune fille du sanctuaire, mais je ne suis pas une jeune fille du sanctuaire dans le sanctuaire de ma famille."

"Est-ce ainsi?"

"Oui, selon l'ancienne coutume. À propos de la jeune fille du sanctuaire."

────Son nom est Itsukihime.

Yayoi a dit que... Yoi était très fier.

[Et l'histoire de nous deux un jour]

Asakusa, c'est Tokyo. Dans une ruelle faiblement éclairée de la rue où se trouve Kaminarimon, se trouve un petit magasin d'antiquités appelé Kokyudo.

Ils ont ouvert un magasin à Asakusa vers le milieu de l’ère Meiji, mais la fréquentation n’était pas très bonne. La structure du bâtiment lui-même est assez ancienne et l'apparence du magasin de Kokyudo peut être décrite comme défraîchie.

Le soleil a déjà commencé à se coucher et la zone est teinte aux couleurs du crépuscule. Il y avait des lumières électriques à l’intérieur du magasin, donc il faisait assez clair même lorsque le soleil se couchait.

Il n’y avait qu’une seule femme à la caisse. Je suis Aoba Yuzuhara, le propriétaire de Koyudo.

Il n'y avait pas beaucoup de clients, mais ils ne semblaient pas particulièrement s'en soucier. Son mari est employé de bureau et gagne suffisamment d'argent pour vivre. Les magasins d'antiquités étaient plus un passe-temps qu'un moyen de subsistance, donc il n'y avait aucun problème même s'il y avait peu de clients.

"Je vais te déranger."

Il y avait un visiteur rare ce jour-là.

Une voix féroce et ferreuse.

C'était un son nostalgique que j'avais entendu quelque part.

La personne qui est venue était un jeune homme d’environ dix-sept ou dix-huit ans.

Ah, je pensais qu'un jour comme celui-ci viendrait un jour.

Quelles ont été les émotions qui m’ont rempli ? La chaleur qui jaillit du plus profond de ma poitrine circule autour de mon corps et suinte sous la forme d'un sourire.

"Oh, ça fait longtemps... Jin-san."

Cela fait vraiment longtemps que je ne l'ai pas rencontré.

Même s’ils avaient des intentions mutuelles, ils avaient vécu ensemble dans le passé.

Un petit ami nostalgique est venu me rendre visite. Aoba en était honnêtement heureuse.

"Oh, ça fait très longtemps. Vingt ans ?"

"Cela fait vingt-trois ans. Oh non, Jin-san n'a pas changé du tout, mais je suis complètement vieux."

Tout en disant cela, il se touche la joue.

Ce geste rappela à Jinya le vieil Aoba, et elle laissa échapper un petit sourire, pensant qu'elle n'avait pas changé.

Cela fait vingt-trois ans que nous n'avons pas passé de temps ensemble à Hato City, donc je suppose qu'elle a maintenant la trentaine.

Pour l’observateur extérieur, elle paraît beaucoup plus jeune, mais en tant que femme très jeune, il semble y avoir quelque chose qui la dérange.

"Je ne suis pas surpris."

Le démon qu'il avait autrefois enfermé erre désormais sans autorisation et lui rend visite.

Je pensais qu'il y aurait un peu plus de réaction, mais Aoba ne s'est même pas levée de sa chaise, agissant aussi détendue que si elle avait juste affaire à un client.

Jinya trouve cela étrange, mais quand Aoba répond, elle plisse les yeux avec nostalgie.

"Es-tu surpris ?... Mais je pensais que tu viendrais probablement. Jin-san serait le premier à me rendre visite une fois libre. Donc, même si j'étais surpris, je n'ai pas trop paniqué."

En premier lieu, elle n’a pas été strictement respectée. Je ne sais pas pourquoi c'est scellé.

Et il n’y aura aucune possibilité de représailles. Si le sceau est brisé, il viendra juste pour voir mon visage. C'est pourquoi Aoba dit qu'il n'est pas nécessaire d'être sur la défensive.

Les épaules de Jinya se détendirent un peu à ses mots.

Même s’ils vivaient ensemble, ils avaient plein de secrets l’un pour l’autre. Pourtant, on lui faisait confiance dans cette mesure. Jinya laisse échapper un léger souffle, sachant qu'elle en a accumulé suffisamment pour y croire.

Le souffle que j'ai laissé échapper était probablement un soulagement. Je pensais que notre courte vie ensemble n’était en aucun cas dénuée de sens.

"Oui, hein... qu'as-tu fait depuis ?"

"Eh bien, je vis chaque jour avec une rancune contre Jin-san et je cherche à me venger. Tout ce que je peux faire, c'est y penser. J'ai pensé à des choses que je ne comprends pas même si j'y pense."

Ses paroles ressemblaient à une blague, mais ce qu’il disait était tellement vrai.

Les vingt-trois années d'Aoba ont été consacrées à la vengeance et à des pensées sans réponse.

J'avais beau y réfléchir, je n'arrivais pas à le comprendre. Mais maintenant, quelqu'un qui connaît la réponse est venu vers moi.

"Hé, Jin-san. J'y pense depuis vingt-trois ans. Pourquoi Jin-san a-t-il été enfermé sans aucune résistance ? Il aurait pu y avoir une manière différente."

La raison pour laquelle il a osé accepter le couteau.

J'ai toujours voulu savoir.

Il aurait dû être capable de le terminer avec plus d'habileté, mais pourquoi a-t-il perdu 23 ans et accepté la fin du confinement sans aucune résistance, même s'il était séparé des personnes avec qui il passait du temps ?

à quoi pensait-il ?

Qu'a-t-il pensé de la fille qui l'a trompé pour qu'il s'approche de lui ?

J'ai toujours voulu savoir ça.

"Je ne pouvais tout simplement pas bouger."

« S'il vous plaît, arrêtez de mentir. Il est impossible que Jin-san ne puisse pas voir mon niveau de mouvement.

Cependant, Jinya était incapable de bouger du tout.

Je ne peux pas croire ça. Mais il dit que c'est la vérité.

"Non, je ne pouvais vraiment pas bouger. Je t'ai pris deux fois quelque chose de précieux... Mais je ne pouvais rien te rendre."

Il a volé Kohiro Saegusa et Nanao.

J'ai cherché un moyen d'empêcher Aoba d'être blessé tout en l'enlevant.

Cette hésitation l'a amené à retarder un mouvement, ralentissant ainsi ses mouvements.

"Je ne savais pas quoi faire. C'est pourquoi je n'ai pas pu l'éviter ou l'empêcher à temps. Vous avez mis fin à votre hésitation et je ne pouvais pas la rejeter. ... Il n'y a eu aucune spéculation dans ce match-là. C'était votre victoire, quoi qu'il arrive."

C'est vrai, c'est tout.

Si je devais parler de la raison de leur défaite, ce serait son obscurité.

Une épée trouble perd son tranchant. Il est impossible qu’une lame assombri par l’hésitation m’atteigne.

Même ainsi, si l’adversaire était un inconnu, je pouvais l’abattre.

Cependant, c'était juste qu'il ne pouvait pas faire ça avec Aoba, avec qui il vivait.

Il n'y avait aucun moyen pour lui d'abattre une gentille fille qui hésitait mais essayait quand même de donner suite à sa volonté.

"... Vraiment, Jin-san peut faire la plupart des choses avec habileté, mais il est maladroit dans les endroits étranges. Ou plutôt, c'est un idiot. S'il avait fait quelque chose à l'épée scellée, Jin-san serait peut-être mort, n'est-ce pas ?"

"Cela n'arrivera pas."

"Hmm, comment peux-tu dire ça ?"

"En premier lieu, une femme aussi pathétique aurait pu être abattue sans aucun souci. Je vous ai déjà dit que je connaissais la fin. Quel que soit le chemin que nous empruntions, nous nous reverrons ainsi un jour."

Ah, je réalise maintenant que c'est ce qu'il voulait dire.

Nanao est l'amant de mon grand-père. Même si quelque chose lui a été retiré, Aoba n'a jamais détesté Jinya, et sans le cas de son grand-père, elle ne se serait pas retournée contre lui.

En d’autres termes, Jinya savait depuis le début que tout ce qu’il pouvait faire pour Aoba était de « la sceller mais pas de lui ôter la vie ».

C'est parce qu'elle était ce genre de femme qu'il s'est perdu.

La fin est donc claire.

Y compris le fait qu’on puisse se sourire et se parler quand on se reverra comme ça.

Il a dû être capable de le voir correctement.

"Une épée boueuse perd de son tranchant. Mais grâce à toi, je n'ai pas eu à te couper. C'est la première fois que je me sens reconnaissant pour ma propre faiblesse."

"Hmm, j'ai l'impression que tu es roulé dans ma paume et que tu te mets en colère."

La raison pour laquelle je ne peux m'empêcher de sourire en disant cela, c'est parce que je connais son cœur.

Cependant, ce n'était pas comme s'ils avaient un lien particulier, tout au plus avaient-ils vécu ensemble pendant un certain temps.

De plus, je l'ai trompé pour qu'il s'approche, je l'ai surpris et je l'ai enfermé. Il tenait toujours profondément à une si jeune fille.

Cela me rend heureux. J’étais tellement heureux que j’étais honnêtement heureux.

"Ce n'est pas comme si tu avais fait quoi que ce soit de ta vie. Tout ce que tu as atteint maintenant est le résultat de tes choix."

"C'est vrai, mais... ça va. En fin de compte, j'ai gagné cette fois. Ma vengeance s'est bien accomplie au cours des vingt-trois dernières années, donc Jin-san est toujours le seul perdant. Hé, tu es un perdant."

De quel genre de vengeance parlez-vous ?

Juste au moment où j'étais sur le point de lui demander de revenir, une voix joyeuse de fille s'est précipitée dans le magasin, disant : « Je suis à la maison !

Lorsque j'ai tourné mon attention vers elle, j'ai vu une jeune fille bien bronzée et à l'apparence active. Il y a quelques traces d'Aoba.

"Ah, excusez-moi, client ? Héhé, bonjour. Bienvenue... c'est Katana-san de tout à l'heure ?"

La voyant sourire vaguement et essayant de la tromper, Jinya devient convaincue qu'elle est la fille d'Aoba.

Peu importe comment on les regarde, elles se ressemblent, mère et fille. Je n'ai pas beaucoup réfléchi quand j'étais avec Keito et Yayoi plus tôt, mais quand je l'ai vue à côté d'Aoba comme ça, ils se ressemblaient exactement.

"Une fille ? Non, le temps est étrange. Tu étais si jeune, et maintenant tu es ma mère."

"Ahaha, honnêtement, je suis aussi surpris. Allez, Nanao."

Au signe, Nanao se dirige timidement vers Aoba en marmonnant : « Euh, d'accord ?

"Cette personne est une de mes vieilles connaissances. Dites bonjour."

"Ouais. Eh bien, je m'appelle Nanao Yuzuhara. Enchanté de vous rencontrer, s'il vous plaît ?"

Une fille bien bronzée, à l’air actif, avec la tête baissée.

Nanao.

Une prostituée de Pigeon City qui a accueilli Aoba qui n'avait nulle part où aller.

C'était le nom de la personne que Jinya lui avait enlevée, qu'elle chérissait autrefois.

"Hé, Jin-san. Après tout, c'est ce que Jin-san peut faire."

Avant que Jinya ne puisse voir l'obscurité dans son expression, Aoba serra sa fille dans ses bras et lui parla avec un sourire satisfait.

"Il est peut-être vrai que j'ai volé Kohiro-san et Nanao-san, mais maintenant j'ai un mari aimant et une jolie fille. Peu importe ce que Jin-san m'a pris. Parce que maintenant j'ai quelqu'un à mes côtés. ... Même si on m'appelle un mangeur de démons, c'est tout ce que Jin-san peut faire. C'est un homme inutile, inutile qui ne peut même pas me rendre malheureux. "

"Aoba, tu..."

" Ne t'ai-je pas dit que mes années ont été consacrées à la vengeance ? Ne penses-tu pas que c'est une bonne vengeance ? Peu importe ce que Jin-san a fait, tout cela n'a aucun sens. Peu importe tout ce que j'ai retiré, je suis extrêmement heureux maintenant. "

Peu importe ce que vous en retirez, vous ne pouvez pas ruiner la vie d’une seule personne.

C'est à peu près tout après tout. Aoba lui dit que vous n'avez aucun sens, que vous êtes impuissant et que vous ne valez rien.

C'était sa revanche. C'est ce que je dis.

"Je suis heureux maintenant, donc je n'ai plus à m'en soucier."

Le sourire d'Aoba, rempli de compassion, semblait dire cela.

"Je vois. Vengeance..."

Une fois que tout lui a été enlevé, il s'est tourné vers la vengeance. Mais je ne pouvais pas choisir une voie comme la sienne.

On pourrait dire que j’ai su montrer la différence de statut. Mon cœur est rempli d’un sentiment rafraîchissant de défaite.

Ah, c'est définitivement une vengeance.

Même lorsqu'il a été vaincu par Kiichi Okada et lorsque Nomari a été emmené par Magatsume, il s'est levé.

Mais cette fois, j’avoue ma défaite totale.

Après 23 ans, Aoba a pardonné à Jinya et a pris le bonheur en main.

Sans aucun doute, il a été frappé par son sourire, sa force humaine et sa gentillesse comme le soleil.

"...J'ai perdu."

"Hmph, bien sûr. Kokyudou était un modeste exorciste, mais à partir de maintenant, je peux être un peu fier."

"Ah, tu devrais être fier. La seule personne qui a complètement vaincu le mangeur de démons... Aoba, tu es le seul."

Après de nombreuses années, les gagnants et les perdants sont devenus clairs.

Cependant, il n’y avait aucune trace de haine et tous deux souriaient.

Je n’aurais jamais imaginé qu’une telle issue m’attendrait à la suite de ma vengeance.

"Oh, désolé. Je suis resté trop longtemps."

"Non, non, c'est tout. Pourquoi ne montes-tu pas ? Je vais prendre du thé et des friandises."

"Je ne peux pas être aussi effronté. Je vais m'excuser ici aujourd'hui."

Eh bien alors. Je suis content de t'avoir rencontré.

Avec un bref au revoir, il se détourna.

Sans se retourner ni s'arrêter, il part sans même un instant d'hésitation.

Elle ne s'est pas arrêtée non plus.

Il y a peut-être eu des regrets entre eux. Mais il y avait une chaleur qui l’emportait sur cela, donc cela semblait inutile, quoi que je fasse.

"...Maman, quel genre de personne es-tu maintenant ?"

Nanao, qui ne peut plus voir complètement le dos de Jinya, demande à sa mère.

Tout ce qu'elle sait, c'est que son nom de famille est Katana, que Keiji et d'autres ont mentionné, et qu'elle est étrangement proche de sa mère. Il est naturel d'avoir des doutes.

Cependant, comment dois-je l’expliquer ?

Aoba fut inquiète pendant un moment, puis, comme si elle avait une idée, elle eut un sourire malicieux.

« En fait, il fut un temps où ta mère vivait avec cette personne. Oh, ne le dis pas à ton père, d'accord ?

C'est vrai. Cependant, cette phrase donnait une impression très différente de la vérité.

En fait, les yeux de Nanao s'écarquillèrent de surprise. Il semblait un peu gêné qu'il y ait quelqu'un comme lui autre que son père.

"Eh, euh. Est-ce que ça veut dire... un vieil amant ?"

"Non, ce n'était pas ce genre de discours sexy. C'est plutôt vivre ensemble, pas vivre ensemble."

Même en disant cela, le regard d’Aoba restait fixé sur la porte.

C'était comme le suivre alors qu'il partait, cherchant où il se trouvait.

Même si Nanao était trop jeune pour savoir ce qui se passait dans son cœur, elle pouvait au moins comprendre à ses yeux humides et son doux sourire qu'il était spécial pour sa mère.

"Hé, maman."

"Hmm?"

« Est-ce que vous aimiez cette personne plus tôt ?

Ce qui m'a été lancé était probablement quelque chose que je ne pouvais pas comprendre même si j'y pensais.

L'homme avec qui je vivais à cette époque. Même si elle savait qu'il la trompait, Aoba ne se souvenait pas de ce qu'elle ressentait à l'idée qu'il soit toujours gentil avec elle.

Alors Aona répondit en peignant doucement les cheveux de sa fille bien-aimée.

"D'accord ? Eh bien, ce n'est qu'un rêve d'une nuit de toute façon."

Nanao est un peu mécontente de sa mère qui ne lui donne pas de bonnes réponses.

Mais je pense que ça va.

Il y a peut-être eu beaucoup de mots que je n'ai pas pu prononcer.

Cependant, certaines choses sont belles précisément parce qu’elles se terminent comme des rêves.

Même si les journées ont été pleines de mensonges, je peux dire avec fierté que je me suis bien amusé.

Je voulais le sauver comme un rêve d'une nuit.

C'est comme ça que les années passent.

À l'époque Heisei, les antiquaires à l'ancienne sont toujours présents à Asakusa.

La vieille femme propriétaire de Kokyudo repense parfois au passé.

Avril 1952.

Les lignes rouges ont disparu un peu plus de dix ans après la guerre.

Les fleurs sont désormais en pleine floraison.

Après la loi anti-prostitution, de nombreux bordels ont passé le reste de leur vie comme appartements, pensions ou logements ordinaires.

Maintenant que nous sommes entrés dans l'ère Heisei, un demi-siècle s'est écoulé et le bâtiment a subi les intempéries comme prévu, ce qui rend difficile la recherche de vestiges de ce qu'il était autrefois.

Le paysage, les pensées et même les promesses d’un jour ont été emportées par les années.

"Jin-san, Jin-san, j'ai faim."

"Je vais y arriver maintenant, attends encore un peu."

────Cependant, j'y pense encore de temps en temps.

Une histoire mystérieuse qui s'est produite dans une ville de pigeons qui ne devrait pas exister.

Interlude « Au bout de la vengeance »・Fin

[A part/L'histoire après ça]

avril 2009

"Cette épée s'appelle Yato no Kami Kaneomi."

Un certain sanctuaire.

Une salle au sol en tatami dans la résidence du prêtre.

L'homme montre l'épée qu'il tient à la main à la jeune fille assise juste en face de lui.

Une longue épée robuste logée dans un fourreau en fer.

L'épée à quatre bouches forgée par Kaneomi, un forgeron de l'époque Sengoku, serait une épée magique créée artificiellement.

L'épée dans la main de l'homme était Keito.

Ce Yato no kami Kaneomi est également l'une des quatre épées démoniaques. C'était une épée précieuse que lui avait offerte Aoba, le propriétaire de Furyudo.

"Eh bien, c'est une véritable épée démoniaque. En fait, j'ai même vu cette épée parler."

"Je-L'épée peut parler !?"

"Ah, tu devrais demander des détails à ma femme. Après tout, elle est..."

Alors que je parlais doucement, j’ai entendu des mots extrêmement froids.

"...Qu'est-ce que tu fais ? Papa."

La propriétaire de la voix est la fille unique de Keito.

Elle a peut-être commencé une période de rébellion après son entrée au lycée et avait souvent une attitude froide envers son père, mais c'était une fille mignonne qui ressemblait à sa femme.

"Hé, bon retour. Eh bien, depuis que ton ami est arrivé, j'ai pensé lui montrer quelque chose d'inhabituel."

"C'est bien, vraiment. Je veux dire, je ne pense pas qu'une fille serait très heureuse si je lui montrais une épée."

Aujourd'hui est dimanche. L'amie de ma fille est venue me rendre visite, mais elle a dû faire quelques courses.

Apparemment, mon ami avait mal compris l'heure, j'ai donc dû attendre que ma fille rentre à la maison avant de pouvoir y aller.

Même si c’est mon amie qui a commis l’erreur, je ne me sens pas à l’aise de la laisser seule.

En tant que père, je dois faire attention à ne pas ennuyer les amis de ma fille.

Ainsi, Keito montrait le Yatokami Kaneomi qu'Aoba, le propriétaire de Kokyodo, lui avait offert, mais à ce moment-là, sa fille rentra chez elle.

C'était la situation au début.

"Eh, ce n'est pas vrai. C'est incroyable que cette épée puisse parler !"

"Non, je ne le fais pas. Papa, ne te moque pas de mon ami."

L'amie de ma fille est une fille de sa classe. Autrement dit, c’est un lycéen de première année, mais il semble assez enfantin.

C’était comme s’il croyait sans aucun doute à l’idée d’une épée parlante.

Cependant, je n’avais aucune intention de mentir à Keito.

En fait, cette épée peut parler. Pour être exact, il a parlé.

Je n'en ai plus besoin, donc je veux que Keito-kun et les autres l'aient.

Cela dit, je saisis le Yatou no kami Kaneomi qu'Aoba m'a donné et je repense à la scène de ce jour.

C'est nostalgique, c'était il y a longtemps.

Je me souviens encore très bien de ces vacances d'été. C'est dire à quel point c'était amusant.

"Oh, je ne te taquine pas."

Cette fois, la femme de Keito est venue.

Il y avait du gâteau et du thé sur le plateau que j'avais apporté. Il semble que ce soit un cadeau pour mes filles.

longs cheveux noirs. A un corps mince. Même si elle a déjà la trentaine, ma femme est étonnamment attirante.

Keito est tellement amoureux d'elle qu'il pense sans vergogne à de telles choses.

Ils se sont rencontrés pour la première fois quand il était au lycée et elle à l'école primaire. Ce serait criminel de dire qu'il est tombé amoureux d'elle, mais pour Keito, ce fut une rencontre fatidique.

"Hé, Keito-san."

"Ah, bien sûr. Après tout, tu connais Katana-san mieux que moi... Yayoi."

"Oui. Cette épée a vraiment parlé il y a longtemps."

Oui, cet été a été spécial pour lui et pour elle.

Les vacances d’été amusantes ne reviendront jamais.

Quant à savoir par quoi les remplacer, parlons un peu de ce qu'ils ont fait ensuite.

Hiroto Takamori et Yayoi Himekawa ont commencé à correspondre pendant ces vacances d'été, ont passé du temps ensemble pendant de longues vacances et ont progressivement approfondi leur amitié.

Nous sommes devenus amis et sommes devenus les meilleurs amis. Lorsque Yayoi devient lycéen, leur relation change encore davantage.

"Keito-san, je t'aime. S'il te plaît, sors avec moi !"

Après la confession unique de Yayoi, les deux sont devenus amants.

À cette époque, Keito avait 21 ans et était étudiant à l’université. Il aimait aussi Yayoi, mais l'idée d'avouer ses sentiments à sa petite amie du lycée... il hésitait, mais elle a pris de l'avance.

Même s'ils sont devenus amants, il n'est pas surprenant que Nanao, qui a découvert ce qui s'était passé, l'ait taquiné et l'ait traité de « pathétique » et de « salope ».

Quoi qu’il en soit, les deux deviennent amants et poursuivent leur relation sans heurts.

Naturellement, si les choses continuent longtemps, on parlera de mariage, mais un problème se pose ici.

Yayoi était la fille unique d'un sanctuaire dont la longue histoire remontait à la période Edo.

Son père a exprimé ses réticences, affirmant qu'il ne pouvait pas la donner comme épouse.

Cependant, il n’y avait aucun problème pour Keito.

Il a abandonné ses études à l'université qu'il fréquentait au moment où ils ont commencé à sortir ensemble et a immédiatement passé l'examen d'entrée dans une université qui proposait un cours pour se qualifier pour la prêtrise.

En d'autres termes, il a fait la chose la plus dégoûtante en préparant le mariage de Yayoi alors qu'ils étaient encore au lycée.

Même si cela semblait un peu rebutant, le père de Yayoi semblait prendre cela comme de l'enthousiasme.

De cette façon, Hiroto Takamori fut adopté comme gendre et devint Keito Himekawa.

Il épousa Itsukihimetaru Yayoi et devint le prêtre en chef du sanctuaire Jinta.

"Tiens, Miyaka-chan. Tante Yayoi le dit aussi."

"Hmm, si ta mère le dit, est-ce vrai ?"

Eh bien, si vous êtes arrivé jusqu’ici, il n’est probablement même pas nécessaire d’en parler.

La fille de Keito et Yayoi s'appelle Miyaka Himekawa.

Le nom de cet ami était Kaoru Azusaya.

"Eh bien, c'est surprenant. Je pensais que Miyaka ne croirait pas ce genre d'histoire."

"Eh bien, que puis-je dire... il y a des choses étranges dans ce monde."

"Ouais, ouais, ce ne serait pas surprenant s'il y avait une épée parlante."

Kaoru souriait joyeusement et, pour une raison quelconque, sa fille bien-aimée Miyaka avait un air étrange sur le visage.

Je pensais qu’ils nieraient catégoriquement l’idée que l’épée puisse parler, mais étonnamment, ils l’ont tous deux accepté.

Keito se demande si les filles ont tendance à avoir de tels rêves après tout.

...En fait, c'est parce qu'il est devenu lycéen et a été impliqué dans un incident occulte qui a fait penser aux gens qu'il serait étrange d'avoir une épée parlante, mais Keito et sa femme ne l'ont découvert qu'un peu plus tard.

"Mais tu sembles aimer les histoires comme celle-ci, Kazuno-kun, n'est-ce pas ?"

"Tu ne m'aimes pas particulièrement, n'est-ce pas ? Tu as dit quelque chose comme 'travail'."

Les sourcils de son père se contractèrent au mot « Kuno-kun ».

Il s'agit évidemment d'un homme, un méchant insecte qui semble attiré par les gens. Elle se penche pour le poursuivre, mais dès qu'elle s'approche de lui, elle l'arrête gentiment.

"Keito-san, ce n'est pas bon."

"Mais, Yayoi. Il y a un gros bug."

« S'il vous plaît, ne dites pas des choses comme ça. Même si cela vous semble ainsi, ce n'est probablement pas la même chose pour Miyaka-chan.

"... Ah, c'est vrai. Même nous avions beaucoup de choses importantes que nos parents ne comprenaient pas."

Keito soupire une fois et redresse sa position.

Devant mon champ de vision, les filles jouent joyeusement entre elles. Le couple le regarde en se faisant des câlins.

Je le sais même si on ne me le dit pas. Être un parent de sexe masculin est difficile parce que cela vous inquiète toujours.

À bien y penser, autrefois, les adultes pensaient tout savoir.

Mais depuis, j’ai vieilli un peu, j’ai appris des choses que je ne connaissais pas et j’ai appris beaucoup de choses.

Cependant, il y a de plus en plus de choses que je ne comprends pas.

Je me demande aussi comment se sent ma fille et quelle est la bonne façon de l’approcher. Même en tant qu'adulte, il y a encore beaucoup de choses que je ne comprends pas.

"N'est-ce pas ? C'est la même chose pour Miyaka-chan."

"Mais allez."

"C'est bon, c'est ta fille et moi. Veillons sur elle pour qu'elle puisse choisir elle-même ce qui est important pour elle, d'accord ?"

Je me souviens de la première fois que j'ai rencontré ma femme bien-aimée, qui me souriait doucement, pendant de longues vacances d'été.

Et Keito réfléchit.

Je me demande à quel point nous avons grandi depuis cette époque.

La réponse viendra bientôt. Il est probable que peu de choses aient changé.

Je pensais que lorsque je serai grande, le jour viendrait où je serais capable de trouver des réponses à beaucoup de choses que j'avais laissées sans réponse.

Mais ce que je ne comprenais pas quand j'étais enfant, je ne le comprends toujours pas maintenant.

"... N-je comprends. Ah, hé, Yayoi."

"Oui?"

"Non, je pensais juste que c'était bien que tu sois ma femme."

"C'est la même chose pour moi."

Mais peut-être que ça va.

Il y a tellement de choses que je ne comprends pas, et mon anxiété et mes doutes ne disparaissent jamais.

C'est pourquoi je pense que la chaleur du toucher est importante.

C'est peut-être ce qu'on appelle le bonheur. Keito le savait exactement.