Chapitre 51: Chapitre 51 (FR)

C'était une journée ordinaire.

Comme d'habitude, Jinya est allée au restaurant soba « Kibei » et a déjeuné.

Nomari est assise à côté d'elle. Les enfants grandissent vite. Jusqu’à tout récemment, je pensais qu’il était un bébé, mais il peut désormais marcher tout seul et parle couramment.

Si vous touchez les nouilles soba posées sur la table, Nomari emboîtera le pas.

Avant, je m'en fichais, mais maintenant je suis le parent de quelqu'un. Les enfants imitent leurs parents, ils ne mangent donc pas de manière brutale et sont naturellement prudents lorsqu'ils utilisent des baguettes.

Bien sûr, il va sans dire qu’Ofuu et les autres se sont moqués de ce changement évident.

"Hé, mademoiselle. Est-ce que c'est bon ?"

"Hmm, normal."

"Ouais, cette fille est définitivement la fille de mon mari."

Le propriétaire sourit sèchement aux paroles brutales de Nomari.

Maintenant que j'y pense, je me souviens que j'avais répondu de la même manière il y a longtemps. Même s’ils ne sont pas liés par le sang, ils peuvent être semblables en tant que parents et fille.

Le bol qu'utilise Nomari est celui qu'elle a acheté avec Ofu il y a quelque temps. Même s'il est petit, il a de la profondeur, ce qui est parfait pour cette fille.

Elle ne sait toujours pas utiliser des baguettes et ramasse la nourriture avec sa bouche, mais je trouve ça mignon aussi.

Jinya laissa échapper un sourire amer, pensant qu'être père était effectivement difficile.

"Ecoute, Nomari. Bouche."

Tout en parlant, j'ai essuyé ma bouche sale.

Son apparence était si naturelle que de nombreux regards chaleureux étaient attirés sur elle.

"Vraiment, tu es mon père."

"Que puis-je dire, c'est vraiment surprenant que mon mari soit un tel idiot."

" Dit le propriétaire du magasin, l'air quelque peu surpris, et à côté de lui, sa fille Ofu le regardait avec des yeux gentils.

Il est généralement inexpressif et sourit rarement. J'en suis pleinement conscient.

Après tout, la vue de Jinya regardant sa fille et souriant leur semblait extrêmement étrange.

"Dites ce que vous voulez."

Mais cela ne sert à rien de s'inquiéter maintenant.

Comme s'il le savait, il s'est ouvert et a commencé à jouer avec Nomari. Je vois, il avait l'air d'un grand idiot.

"Eh bien, je ne peux pas non plus parler au nom des gens. Qu'en penses-tu, mari ? Une fille est une bonne chose, n'est-ce pas ?"

"Ah. Je peux comprendre maintenant à quel point un père s'inquiète pour sa fille."

Jinya hoche profondément la tête aux mots remplis de sentiments réels.

Je jette un coup d’œil au commerçant de côté et je jette un coup d’œil à Ofuu. Puis il reporta son attention sur Nomari et sourit légèrement.

"Papa, est-ce que j'ai fait quelque chose ?"

"Je n'ai rien fait. Pourtant, je suis toujours inquiet."

Je trouve adorable que ma fille penche la tête avec émerveillement et je lui caresse légèrement la tête.

Nomari plissa les yeux alors qu'elle se sentait à l'aise, et Jinya plissa également les yeux à cause de l'éblouissement.

"Haha, un père s'inquiète toujours inconditionnellement pour sa fille. Cela va être dur pour son mari aussi, à partir de maintenant."

"Ouais, mais ce n'est pas mal non plus."

La conversation entre les deux semblait se comprendre mutuellement, peut-être parce qu’ils avaient tous deux des filles.

Naotsugu et Ofu regardent cela avec un sourire. L’air à l’intérieur du magasin est chaud et doux.

« Au fait, ne penses-tu pas que cette fille a aussi besoin d'une mère ? Que penses-tu de cela, de prendre ma femme pour épouse ?

"...Je suppose que c'est ça l'histoire après tout."

Fuu laissa échapper un soupir au commentaire stupide de son père.

Le propriétaire semble essayer de faire de Jinya son gendre et de reprendre le restaurant soba, et il continue de l'encourager à épouser Ofou.

Au début, Ofuu rougit et paniquait, mais maintenant elle disait avec désinvolture : « À bientôt ? »

"Non, mais Naofu."

"Oui, oui, j'écouterai ton histoire plus tard."

"...Récemment, j'ai l'impression d'avoir froid."

"Parce que ton père dit toujours des bêtises."

L'expression du propriétaire du magasin devint désespérée face à l'attitude terrible de la jeune fille.

C'est un spectacle familier, et cela ne me dérangeait pas beaucoup auparavant, mais maintenant que j'ai une fille, je le vois différemment.

"...Est-ce que Nomari finira par devenir froide avec son père comme ça ?"

"Non, Jin-dono. Je pense qu'il est trop tôt pour s'inquiéter de ça."

Pour une raison quelconque, Jinya se sentait aussi un peu déprimée.

De plus, à en juger par son expression, il semble qu’il ne plaisante pas mais qu’il dit cela sérieusement. C'était étrange, et Ofu ne pouvait plus se retenir et commença à jaillir.

"J-Jinya-kun, tu as changé."

Cela fait longtemps qu'il n'a pas quitté sa ville natale, et maintenant qu'il a un peu de temps devant lui, Jinya y réfléchit.

Aujourd’hui, tout le monde dit à l’unisson que les choses ont changé. Mais ai-je vraiment changé ?

Pour être honnête, je ne le ressens pas vraiment.

Suzune est la sœur cadette qui a tué la personne qu'elle aimait.

La haine envers elle existe toujours dans mon cœur.

Ce corps, devenu démon en haïssant Suzune, ne peut échapper à cette haine.

Quand je ferme les yeux, la haine scintille derrière mes paupières.

Je ne peux pas le pardonner.

Je ne veux toujours pas le tuer.

Jinya a vécu sa vie avec des émotions contradictoires.

Incapable de trouver un sens à l’épée qu’il brandit, il cherche simplement le pouvoir en vain.

Certes, il peut y avoir eu des changements.

Pour autant, le mode de vie n’a pas changé et ne changera probablement jamais.

"Tu as changé... ouais, tu le vois ?"

"Oui, je le pense. J'ai commencé à sourire plus doucement qu'avant."

"Oui, hein?"

Les paroles d'Ofu pénètrent dans mon cœur.

En fin de compte, Jinya ne peut manier qu’une épée et ne peut pas modifier son mode de vie.

La haine que j’ai ressentie il y a longtemps brûle encore dans mon cœur.

Donc je ne le ressens pas vraiment.

Il y a quand même des choses qui vont changer.

Après avoir vécu près d’un demi-siècle, j’en suis enfin venu à croire qu’il est possible de changer, même légèrement.

Je suis actuellement incapable de remettre en question les avantages et les inconvénients de cela. Cependant, il y avait une chaleur indescriptible dans ma poitrine.

"Merci, Ofou."

Jinya rit, essayant de transmettre ne serait-ce qu'un petit peu de l'émotion tacite qui brûlait dans sa poitrine.

Ce n'était pas son visage souriant habituel. Expression douce. Ce n'était pas lui, mais c'était un simple sourire qui faisait penser que c'était lui.

Cela rend Ofu heureuse et elle sourit en retour.

Une journée d’après-midi calme, tout simplement calme.

Lumière du soleil.

Une agréable brise verte.

A l'intérieur du magasin comme d'habitude, souriant comme si c'était naturel.

C’était une journée ordinaire, pas différente des autres.

L’après-midi s’est déroulé sans rien de spécial.

C'est exact.

Les jours passent.

Même si je suis submergé par la douleur.

Même si c'est plein de bonheur.

Chaque jour continue et passe.

Personne ne peut se demander si c’est bien ou mal.

Pourtant, le temps est impitoyable.

Tout est en mouvement.

Kijin Gentosho « Cascade »

Septembre 1867.

C'était une journée de fin d'automne et le ciel était épais de nuages, donnant l'impression de la fin de la saison.

Deux hommes coupaient un nœud dans le jardin de la résidence Miura, dans une ville de samouraïs du sud. Cependant, la proie est une épée en bois, et en fin de compte, ce n'est qu'une question d'entraînement.

Cependant, l’esprit ressemble à une véritable bataille. L’air du jardin était froid et tendu.

Un son sec résonna.

"Kuu...!"

Zaie Miura Naotsugu poussa un cri d'agonie.

J'ai été attaqué par un fendeur de bambou et un coup vers le bas à une vitesse inhabituelle, mais j'ai pu le bloquer rapidement en utilisant mon épée en bois comme bouclier.

Cependant, cela n’a été empêché que parce que l’autre parti a réduit ses dépenses. La différence de force entre nous est évidente.

L'ennemi auquel il faisait face --- Jinya restait sans expression comme d'habitude, seuls ses yeux étaient aiguisés comme des couteaux.

Jinya concentre son pouvoir sur son épée en bois et tente d'ouvrir les défenses de Naotsugu.

L'attaque extrêmement grossière qu'il ne prendrait normalement pas était parce qu'il anticipait la façon dont Naotsugu contre-attaquerait depuis cet état.

"Maintenant, que devons-nous faire ?"

Prenant ces mots comme une opportunité, Naotsugu fit un pas en avant et de toutes ses forces, il détourna l'épée en bois de Jinya.

Si vous comparez la force des deux, Jinya est définitivement supérieure. Pourquoi ai-je pu gagner malgré cela ?

Non, je n'ai pas le temps d'y penser. Ne manquez pas cette opportunité. En frappant le sol avec votre pied gauche, faites un pas de plus et utilisez la puissance de votre main gauche pour couper votre adversaire en diagonale à partir de l'épaule.

Un kimono traditionnel suspendu. A cette distance, j'étais sûr de l'attraper.

Naotsugu en était convaincu,

"bleu"

Mais cela n’est pas devenu réalité.

C'était parce que l'épée en bois de Jinya était en contact direct avec son cou plus rapidement que Naotsugu ne pouvait abattre son épée.

Trop vite.

Pourquoi Jinya, qui était censé avoir bougé plus tard, pousse-t-il son épée plus vite que moi ?

Naotsugu avait l'air de ne pas comprendre, mais ce que Jinya a fait était en fait assez simple.

Au moment où Naotsugu essaya de repousser l’épée, il relâcha simplement ses forces.

Naotsugu utilisa toutes ses forces pour le repousser et Jinya fit de son mieux. Naturellement, le prochain mouvement de ce dernier sera plus rapide.

En plus de cela, abaissez votre jambe droite et prenez une position à mi-corps, tirez vos bras vers votre corps et pointez le bout de vos bras vers votre adversaire.

Sa forme est similaire à la position de Seigan. Ce mouvement est également beaucoup plus rapide que le swing et l'attaque de Naotsugu.

Pourquoi Jinya a-t-il été le premier à lui pointer l'épée plutôt que Naotsugu ?

Non pas parce que c’était plus rapide, mais parce que c’était plus simple.

En bref, Jinya avait adopté cette position avant que Naotsugu ne fasse un pas en avant.

En d’autres termes, pour être exact, Jinya n’a pas enfoncé l’épée en bois dans son cou, mais Naotsugu s’est simplement enfoncé dans l’épée en bois qui dépassait.

Une longue épée sans gaspillage. J'ai essayé d'imiter la technique du hitokiri auquel j'avais fait face auparavant, et cela s'est étonnamment bien passé.

"Eh bien, je suis là."

Naotsugu se rend, dégoulinant de sueurs froides.

En entendant ces mots, Jinya laissa lentement échapper son souffle et dégaina son épée en bois.

"Votre honnêteté est votre vertu, mais en même temps c'est votre faiblesse. Votre objectif est facile à comprendre."

"Haha, c'est dommage. Mais Jindono est fort comme prévu. J'ai goûté à une épée qui peut vaincre même les démons."

"C'est ma propre voie après tout. J'ai beaucoup à apprendre de ton épée."

L'épée de Jinya est un raffinement personnel de la maîtrise de l'épée que Genji lui a enseigné quand il était jeune.

D'un autre côté, l'épée de Naotsugu est très sérieuse et fidèle aux bases de l'escrime, et est aussi belle qu'un manuel.

C'est pourquoi il est un bon modèle pour réapprendre les bases.

C'est Naotsugu qui a demandé à s'entraîner cette fois, mais Jinya a également gagné quelque chose en s'entraînant avec lui.

"Non, c'est tout. C'est moi qui ai beaucoup à apprendre. C'est une expérience d'apprentissage pour moi parce que je suis mon propre style. Je suis gêné de dire que je n'ai jamais vécu de véritable combat avant cet âge. L'épée de Jindon, que j'ai perfectionnée au cours de combats réels, est un joyau pour moi."

"Ce serait bien. Mais qu'est-ce qu'il y a, tu veux soudainement que je commence à m'entraîner ?"

"Je voulais bouger un peu mon corps. C'est tout."

» dit Naotsugu en détournant soudain le regard.

Je ne l’ai pas pris au pied de la lettre, mais je ne l’ai pas poursuivi. Cet homme est sérieux et facile à vivre, mais c'est essentiellement un vieux samouraï. Même si je l'interrogeais, il ne parlerait pas.

"Si je peux faire quelque chose pour toi, dis-le-moi."

"Je vais le faire... je pense que je pourrai te le dire bientôt."

C'est tout ce que je peux dire pour l'instant.

Mais apparemment, c'était suffisant. Naotsugu s'inclina en signe de gratitude envers le maladroit Jinya.

"Vous. Jinya-sama, merci également pour votre travail acharné."

C'est l'épouse de Naotsugu, Kinu, qui l'a appelé juste au moment où les deux avaient terminé leur conversation.

Comme son mari, c'est une femme issue d'une famille de samouraïs.

Le thé fut préparé sur le porche et Kinu s'approcha de Naotsugu, qui avait terminé son entraînement, un tenugui à la main.

"Kinu, je suis désolé."

Avec un léger sourire, j'ai pris la serviette et j'ai essuyé la sueur.

Il s'entraîne déjà depuis une heure et demie. Comme prévu, il semblait fatigué, alors il alla directement à la véranda et s'assit. Kinu lui offrit alors doucement du thé. C'est le souffle d'un couple marié qui s'accorde parfaitement.

"Toussama"

Une voix jeune. Nomari se dirige vers elle, même si elle ne sait pas trop à quoi s'attendre. C'est la fille bien-aimée de Jinya, qui a maintenant cinq ans.

Une jeune fille aux cheveux noirs qui lui arrivent aux épaules a un grand sourire sur le visage. Je m'agenouille et j'attends que ma fille vienne à moi.

Nomari sembla comprendre ce que voulait dire et devint un peu plus rapide. D'une manière ou d'une autre, il réussit à atteindre le bas de Jinya et s'effondra sur sa poitrine.

"C'est dangereux."

Je ne pus m'empêcher de laisser échapper un sourire amer. Il est désormais capable de marcher, mais cela reste dangereux.

Ou peut-être qu'il voulait juste embrasser son père ? Même si elle a failli tomber, Nomari avait l'air extrêmement heureuse.

"Ouais"

Ce qu'il tendait était un tenugui. Même si c'était après l'entraînement, Jinya transpirait à peine.

Pour être honnête, je n'en avais pas besoin, mais je l'ai remerciée et j'ai accepté la serviette. Il a pris la peine de l'apporter. Je ne te repousserai pas si tu n’en as pas besoin. Quand je lui ai tapoté la tête plusieurs fois et que je l'ai prise dans mes bras, Nomari a souri joyeusement.

"Nomari, est-ce que je t'ai ennuyé ?"

Je secouai la tête.

«Je vois», dis-je doucement et me dirigeai vers la véranda. Là, Kinu a également préparé du thé pour Jinya.

"...Kinu-dono, je suis désolé."

"Non, il semble que mon mari ait dit quelque chose de déraisonnable cette fois."

"Ne t'inquiète pas pour ça. J'avais aussi quelque chose à gagner."

"J'apprécierais que vous le disiez."

Elle hocha lentement la tête, se sentant soulagée.

Il a été présenté directement à Kinu et l'a déjà rencontré à plusieurs reprises. C'est une personne précieuse qui donne divers conseils à Jinya, qui a peu d'expérience en tant que parent.

C’est elle qui m’a appris à mettre une couche. Cependant, Jinya n'était pas bonne en Kinu.

"Au fait, Jinya-sama."

"...Quoi?"

Parce que,

"Peux-tu s'il te plaît arrêter de parler comme ça, Ronin ?"

C'était la personne avec qui j'avais eu des échanges si rudes il y a quelque temps et je ne savais plus comment l'approcher.

"... J'apprécierais que tu fasses ça."

"Tu es d'accord avec Yotaka aussi, n'est-ce pas ?"

Kinu est son vrai nom.

Cependant, Jinya n'a jamais été informé de son nom et a toujours utilisé le nom de Yotaka. Pour cette raison, il y avait encore une certaine résistance à les appeler kinu.

Cependant, Yotaka est un mot qui fait référence à la prostituée la plus basse, et elle ne peut en aucun cas l'appeler ainsi devant son mari.

"On ne peut pas traiter la femme de quelqu'un de prostituée."

"C'est dur."

Je ris. Le précédent regard envoûtant était désormais mal vu, dégageant une pointe d'innocence.

Il y a quelques années, elle a épousé Naotsugu. Apparemment, les deux avaient eu une liaison à l'insu de Jinya, et elle ne s'en est rendu compte que lorsque Naotsugu lui-même le lui a signalé avant de se marier.

C'était un mariage d'amour rare parmi les samouraïs, et bien sûr, cela ne s'est pas bien passé.

La mère de Naotsugu était une femme issue d'une vieille famille de samouraïs et elle éprouvait un fort sentiment de rejet envers Yotaka, qui était un cheval inconnu.

Naturellement, il y a eu de nombreux rebondissements avant leur mariage, et Naotsugu a dû traverser beaucoup d'ennuis, mais c'est une autre histoire.

« Qu'est-il arrivé à mon fils ?

"Tadanobu ? Je suis au centre de tutorat en ce moment. Je pense que tu reviendras bientôt."

Un guide teshui est ce qu'on appelle un terakoya, et ce nom est courant dans la région d'Edo.

Le fils de Naotsugu, Tadanobu, deviendra un jour le chef de la famille Miura, il veut donc probablement s'assurer d'apprendre désormais.

« Jinya-san, Nomari-chan ! »

"Oh, si vous faites passer le message."

Pendant que nous parlions, Tadanobu rentra juste à temps.

Peut-être parce qu'il ressemble à sa mère, il a un visage charmant même s'il est un enfant, mais en revanche, contrairement à elle, il est amical.

Elle admire également Jinya, l'amie de son père, et chaque fois qu'elle rend visite à la famille Miura, elle la salue toujours avec le sourire.

« Est-ce que vous entraînez ? »

"Ah, je viens de m'installer."

"Eh bien, je voulais le voir."

Bien qu'elle soit une fille sérieuse et gentille, elle semble ainsi enfantine.

La moitié de la raison pour laquelle Tadanobu admire Jinya est due à ses compétences à l'épée.

Pour les enfants, être forts est quelque chose auquel ils aspirent.

Un ami de mon père dont on disait qu'il était capable de se lever avec un seul bras et de « tuer des démons avec une seule épée ». Il semble que Tadanobu ait une légère admiration pour la vue d'un maître épéiste brandissant une longue épée robuste, et ses yeux pétillent toujours lorsqu'il parle à Jinya.

"Bonjour, Nomari-chan aussi!"

"Bonjour"

L'autre moitié doit être la présence de Nomari.

Cette fille est mignonne même sans le favoritisme de ses parents. Jinya convient que dans un sens, il est naturel pour elle d'attirer l'attention du garçon.

En fait, lorsque Tadanobu parle à Nomari, il y a quelque chose chez lui qui me fait sourire, peut-être à cause de sa timidité.

"Il semble que Tadanobu aime Lady Nomari. Qu'en penses-tu, Jin-dono ? As-tu l'intention de marier ta fille dans une famille de samouraïs ?"

Tout en regardant les enfants qui semblaient bien s'entendre, il dit cela sur un ton qui pouvait être pris à la fois comme une plaisanterie et comme un sérieux.

Cependant, étant donné la personnalité de Naotsugu, ce n’est peut-être pas une blague totale. Hmm, Jinya hoche la tête en réponse.

"Ma fille ne le fera pas... J'aimerais le dire, mais si c'était votre fils, seriez-vous plus digne de confiance que quelqu'un qui n'est qu'un cheval quelconque ?"

Cet homme, comme on l'attend d'un chef de famille de samouraï, est passionné par l'éducation de son fils et est beaucoup plus strict dans sa discipline qu'on ne l'imagine normalement.

Respectez la droiture, soyez courageux, n'oubliez jamais la bienveillance et n'oubliez jamais la courtoisie.

Si vous passez votre vie sur votre propre fierté et que celle-ci est violée, elle ne deviendra pas une « épée » qui pourra tout trancher.

Cependant, c'est la fierté des samouraïs de risquer leur vie pour ce en quoi ils croient, et c'est le samouraï qui verse chaque goutte de sang pour y parvenir.

Naotsugu a enseigné à plusieurs reprises à son fils, Tadanobu, qui était encore un enfant.

En conséquence, même si Tadanobu n'avait que huit ans, il était devenu sérieux et poli et avait la personnalité d'un samouraï.

Jinya lui-même est un vieil homme têtu et maladroit. Je ne déteste pas la manière constante d'être de Tadanobu, même s'il était jeune. Il pensait même que s'il continuait à l'élever ainsi, il pourrait épouser Nomari.

"Mais en fin de compte, c'est à Nomari de décider. Quand elle sera grande, c'est à elle de décider elle-même."

Tadanobu et Nomari sèchent joyeusement dans le jardin.

Épouser ma fille. Si vous y réfléchissez, c'est un peu triste, mais si cette vision perdure dans le futur, elle n'est pas si pessimiste.

Cela étant dit, je n'ai aucune intention de forcer des fiançailles qui ne correspondent pas à la volonté de ma fille.

En tout cas, c'est encore loin.

"C'est surprenant. Je pensais que tu serais plus contre."

"J'admets que mes parents sont idiots, mais je suis un homme qui ne peut pas modifier son mode de vie. Je ne pense pas que je ferai quoi que ce soit concernant la décision de ma fille."

Je ne change pas mon mode de vie, peu importe ce que les autres me disent, et je n’ai aucune intention de le changer en premier lieu.

Jinya lui-même le pense. C'est pourquoi je ne veux pas imposer mes idées à ma fille.

Cependant, je ne pense pas que ce serait une mauvaise chose si cette histoire devenait réalité.

Si Nomari et Tadanobu se réunissent, ils formeront une famille avec Naotsugu, Yotaka et Kinu. J'ai pensé que cela pourrait être intéressant.

Pendant que je rêvais chaleureusement, j'ai remarqué que Naotsugu souriait. Il avait probablement l'intention de le mordre à mort, mais il ne pouvait pas le cacher et ses épaules tremblaient.

"Pourquoi ris-tu?"

Ai-je dit quelque chose d'étrange ?

Lorsqu'on lui a demandé, Naotsugu a lentement secoué la tête et a nié.

"Je suis désolé. Ce n'est pas comme si Jin-dono avait dit quelque chose d'étrange. C'est juste que nous parlons tous les deux de marier nos enfants, ce qui est étrange."

Il doit essayer de se retenir, mais il y a toujours un sourire au coin de sa bouche.

Je vois, ce n'était pas comme si je ne comprenais pas ce que disait Naotsugu. Je me souviens de la première fois que nous nous sommes rencontrés.

Les deux hommes se sont rencontrés il y a quatorze ans. L'incident a été déclenché par la disparition du frère aîné de Naotsugu, Sadanaga Miura Hyoma.

En fin de compte, son frère aîné était en vie mais n'est pas revenu dans la famille Miura, mais Jinya et Naotsugu ont noué une amitié à long terme qui se poursuit encore aujourd'hui.

"Certes, je n'aurais pas pu l'imaginer dès la première fois que nous nous sommes rencontrés."

"N'est-ce pas ? Nous sommes vieux aussi."

Puis il rit à nouveau et l'expression de Naoji s'assombrit soudainement.

Avant que je puisse demander ce qui n'allait pas, mon ami m'a regardé d'un air solitaire et a marmonné un peu.

"Jin-dono... il n'a pas changé."

C’était le contraire de ce qu’Ofu avait dit un jour.

À ce moment-là, elle a pointé du doigt le moi intérieur de Jinya et a dit qu'il avait changé. Mais désormais, le terme utilisé par Naotsugu fait référence à l'apparence.

Naotsugu a eu 32 ans cette année et les rides de son visage commencent à devenir plus visibles. Plus les années passent, plus nous vieillissons. C'était un changement naturel pour une personne.

Cependant, la durée de vie d’un démon est supérieure à mille ans.

L’apparence de Jinya restait la même qu’à l’âge de dix-huit ans.

"Je suis désolé, s'il te plaît, oublie ça."

Jinya et Ofu cachent aux gens le fait qu’ils sont des démons. Cependant, si vous êtes ensemble depuis longtemps, vous ressentirez probablement un sentiment de mal-être entre les deux, qui ne vieillissent jamais.

Il peut aussi avoir vaguement conscience de leur véritable identité.

"Ah... Eh bien, je suppose qu'il est temps pour toi de m'excuser."

Si vous appelez Nomari, elle courra directement vers votre père.

Tadanobu semblait déçu, mais il s'inclina devant Jinya et les autres alors qu'ils étaient sur le point de partir.

J'ai légèrement levé la main en réponse et j'ai pris ma fille dans mes bras. Nomari voulait toujours se faire dorloter et semblait heureuse d'être câlinée, alors elle posa silencieusement sa joue contre son père.

"Attends, je ne veux pas te blâmer."

Lorsque Naoki tente de s'excuser à nouveau, il secoue la tête et dit : « Ne vous inquiétez pas pour ça. »

C'est exact. Je m'en fiche. Il m'a traité comme un ami même si je ne vieillirai jamais. Je suis reconnaissant pour cela seul.

Cependant, il ne pouvait pas dire qu’il était un démon.

Ce n'était pas parce que je ne lui faisais pas confiance. La raison pour laquelle il ne pouvait pas révéler sa véritable identité était parce qu'il craignait que s'il parlait, il devrait révéler qu'Ofu était un démon, et qu'il devrait également parler de Sadanaga Miura.

...Je ne peux nier la légère peur qui m'est venue à l'esprit.

"Ça ne me dérange pas. Je voulais juste montrer mon visage à Kibei."

"est-ce ainsi……"

Comme s'il avait compris, il baissa un peu les yeux et ne dit rien d'autre.

Sur ce, Jinya et les autres quittèrent le jardin de la famille Miura.

Ce n’est peut-être plus possible.

Un soudain sentiment d’anxiété m’a traversé l’esprit.

"Hé, tu rentres déjà à la maison ?"

Juste au moment où j'étais sur le point de franchir la porte, j'ai été arrêté par Iinu.

J'aurais pu répondre rapidement et partir, mais les mots suivants m'ont arrêté net.

"Tu as l'air plutôt sombre. Est-ce qu'il a dit quelque chose ?"

Il essayait de cacher ses sentiments, mais Kinu pouvait facilement voir à travers lui.

À bien y penser, elle a toujours été douée pour lire les expressions faciales. De par son travail, Yotaka est sensible aux subtilités de l'esprit. Il était l'une des rares personnes capables de lire les pensées intérieures de Jinya, même si ses expressions changeaient rarement.

"En particulier."

"Vraiment ? Eh bien, je ne sais pas ce qu'il a dit, mais viens et fais-le."

Un sourire apparaît sur son visage.

C'était un rare sourire honnête pour elle. C'était tellement inattendu que j'ai été stupéfait.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Oh, qu'est-ce que c'est ?... Pour être honnête, j'ai été surpris. Je ne pensais pas que j'étais le bienvenu."

"Ce n'est pas vrai. Ronin ne m'aime probablement pas."

Une fois de plus, j'étais à court de mots.

J'ai trouvé ça drôle, alors j'ai éclaté de rire cette fois.

"C'est quand même facile à comprendre."

"Même si c'est le cas, tu es le seul à pouvoir voir clair."

"C'est un honneur. Maintenant que j'ai compris, il y a encore une chose. Je pense que tu fais un peu trop d'autodérision."

Yotaka haussa les épaules et dit cela, et son expression était timide, troublée et difficile à décrire.

"Nous sommes vivants, et il y a des bonnes et des mauvaises choses, et tout comme il y a des choses qui changent et d'autres qui ne changent pas. Tout comme il y a des choses qu'on ne peut pas jeter même si on veut les jeter."

La main de Yotaka se tendit naturellement et ses doigts souples touchèrent la joue de Jinya.

Mes doigts coururent de ma joue à mon menton, comme pour tester la sensation.

"Je ne sais pas à quoi tu as affaire. Mais c'est ce que tu fais, n'est-ce pas ? Peu importe ce que je pense, j'aime Ronin dans une certaine mesure. Peut-être qu'il l'aime aussi. Tu n'es pas d'accord ?"

Yataka n'écoutait pas l'échange avec Naotsugu.

Donc cela signifie simplement : « Je ne sais pas de quoi vous vous inquiétez, mais ne vous inquiétez pas des choses insignifiantes. » Mais quand même, j'avais l'impression de me sentir un peu mieux.

"Je n'aurais jamais pensé que le jour viendrait où tu tiendrais à moi."

merci. Je me sens tellement gêné de le dire, et au lieu d’être poli, je finis par dire cette chose haineuse en retour.

C'est pourquoi Yotaka a ri. Il était impossible qu'elle ne puisse pas voir à travers une tentative aussi boiteuse de cacher son embarras.

"Je ne peux pas en avoir assez."

Mais cela ne nous ressemble-t-il pas davantage ?

Pour une raison quelconque, les mots qu’il a ajoutés m’ont mis à l’aise.

◆

Il quitte la résidence Miura et se dirige vers Fukagawa, où il visite le restaurant soba « Kibei ».

D'habitude, le propriétaire me salue d'une voix énergique derrière le rideau, mais aujourd'hui je n'entends rien.

Il n'y avait personne dans la cuisine, là où le propriétaire était toujours censé se trouver.

"Jinya-kun... Nomari-chan aussi."

Au lieu de cela, il y avait une fille qui regardait un bureau à l’intérieur du magasin.

Ofu avait un air fatigué sur le visage alors qu'il luttait pour trouver sa voix.

"Bonjour"

Nomari s'éloigne des bras de Jinya et s'incline en guise de salutation.

Ofu répondit avec un sourire raide.

"Oui, bonjour. Nomari-chan est poli."

Cependant, ce n’est que pendant un instant qu’une atmosphère sombre l’enveloppa.

Je sais pourquoi. C'est pourquoi Jinya s'est récemment fait un devoir de rendre visite à Kihei chaque fois qu'il a du temps libre.

"Le commerçant est"

"Je dors à l'arrière."

Répondez sans établir de contact visuel.

À l’arrière du magasin se trouve une zone de couchage habituellement utilisée par le propriétaire du magasin et le personnel. En regardant attentivement, j'ai vu que le propriétaire dormait sur un futon dans une pièce avec un sol en tatami.

"Oui, hein?"

Depuis la fin de l’année dernière, le commerçant dort souvent ainsi. Je ne suis pas malade. Je vieillis juste. C’est une loi de la nature à laquelle les humains ne peuvent échapper.

Et c’était la cause de la hagard d’Ofu.

Les démons et les humains ont des durées de vie différentes. Ofu adorait le commerçant comme son père.

Pourtant, il n’est pas possible de vivre en même temps.

Après la mort de son père, qui l'a sauvée, elle doit vivre seule pendant des centaines d'années.

La réalité qui approchait à chaque instant l'écrasait.

"C'est ma faute..."

Il y avait autre chose qui la dérangeait.

Ofuu était responsable du déclin de la commerçante à cause de sa vieillesse – son pouvoir était en grande partie impliqué.

Normalement, le commerçant a déjà environ 20 ans et il ne devrait pas encore avoir atteint la fin de sa vie.

Mais en réalité, il est sur le point de mourir. Par conséquent, ses remords l’abattaient plus que nécessaire.

Jinya s'assit à côté d'Ofu en silence. Cela ne veut pas dire que je vais dire quelque chose d'intelligent. Vraiment, juste être l'un à côté de l'autre. Il y a une longue période de silence.

"...Tu ne dis rien."

C'est Ofu qui a brisé l'atmosphère lourde.

"Voulez-vous que je dise quelque chose?"

"Non. Je suis sûr que tu ne pourras pas prendre ça au sérieux, peu importe ce que tu dis."

Puis je me suis tu à nouveau.

Elle ne pouvait rien dire, alors Jinya resta silencieuse.

les démons et les humains.

C'est frustrant, mais différentes races ne pourront peut-être pas coexister au vrai sens du terme.

C'est ce que pensait tranquillement Jinya dans son ancien lieu de repos où il n'y avait aucun bruit.