Chapitre 121: Chapitre 121 (FR)

C'était un après-midi calme.

Kimiko se prélassait tranquillement au soleil dans son jardin.

Dans mon champ de vision se trouvaient un jardinier centenaire et une fille plus jeune que moi. Jinya s'occupe des hortensias du jardin et Tamena attend à ses côtés. De nos jours, il est courant de la voir suivre pour aider.

Au début, il faisait le travail tout seul, donc il n'avait probablement pas besoin d'aide, mais il était vraiment gentil quand il disait « Merci » et « Je vais vous aider ».

Kimiko n'a pas trouvé cela très intéressant au début.

Bien sûr, jusqu'à l'arrivée de Tamena, c'était elle qui recevait toute l'attention du vieil homme. Si vous ne prêtez attention qu’à cet enfant, vous aurez l’impression qu’on vous éloigne de lui.

Cependant, ce n’est qu’au début que j’ai ressenti cela, et une fois que nous avons commencé à interagir correctement, mes sentiments de jalousie ont complètement disparu.

C'est le premier ami du même âge et du même sexe pour Kimiko, qui n'a pas le droit d'aller à l'école. Honnêtement, j'étais heureux d'avoir des contacts avec Tamena, mes parents et mon grand-père étaient toujours là pour moi et je suis devenu très proche de Yoshihiko.

C'est un peu différent de la normale, mais les journées sont amusantes.

Une journée calme après-midi. Le jardin ensoleillé était si chaud que je ne pouvais m'empêcher de sourire.

"Maintenant que tu le dis, ton grand-père était le serviteur de ta mère, n'est-ce pas ?"

Jinya, qui examinait la douleur dans les feuilles d'hortensia, s'arrêta et regarda Kimiko.

Les deux filles assises l’une à côté de l’autre ressemblent à des sœurs, même si elles sont complètement différentes. Tamena ne parle toujours pas beaucoup, mais ils semblent plutôt bien s'entendre.

"À proprement parler, ce n'est pas le cas, mais c'est ainsi que cela a été traité."

"Alors tu es dans cette maison depuis longtemps?"

"Non. A l'origine, j'étais Mitsuki... J'ai été récupéré par le père de la jeune femme."

A ce moment, Tamena fronça les sourcils.

Elle ne semble pas aimer Mitsuki et est la seule personne dans la maison d'Akase à ne pas s'attacher à lui. Jinya hausse les épaules face à son attitude évidente.

"S'il te plaît, ne me déteste pas autant. Malgré tout, tu es un bienfaiteur pour moi."

Je lui ai doucement tapoté la tête deux ou trois fois et son expression s'est un peu détendue.

Ce calme est le même que celui envers Kimiko. Il ressemble à un jeune homme d’environ dix-huit ans, mais son âge réel est de cent ans. Pour lui, Kimiko et Tamena, Shino et Michichi ne sont probablement pas différents.

"C'est exagéré de le qualifier de bienfaiteur. C'est probablement ma phrase."

"Héhé, vraiment..."

"Shino est attachée à Jinya depuis longtemps. Elle est même un peu jalouse."

C'est la personne en question qui m'a interpellé comme s'il avait bien chronométré.

Mitsutoshi Akase, actuel chef de la famille Akase. Et puis il y avait Shino, sa femme.

Michi a 42 ans et Shino 33 ans. Nous avons neuf ans d'écart. Lorsque vous êtes côte à côte, vous ressentez encore plus la différence d’âge.

Aujourd'hui, j'ai pris un jour de congé pour la première fois depuis longtemps et je me détendais, mais j'ai remarqué que mes filles étaient rassemblées dans le jardin et que ma femme et moi sommes venus les voir.

"Maman et papa aussi."

"Hmm"

Shino est le préféré de Tamena. Il s'approche d'elle avec joie.

Cependant, c’est un tournant un peu important. C'était un geste flagrant pour éviter quelqu'un, et Michichi rit maladroitement et affaissa ses épaules, faisant rire sa femme et sa fille.

"J'ai l'impression d'être le seul à me détester."

"C'est probablement pour ça que c'est si louche."

"N'es-tu pas le seul à me traiter mal ?"

Michi semble s'amuser même si on le lui dit durement.

Au contraire, l’échange informel montre la proximité entre les deux.

"Comme je m'y attendais, ton père est en bons termes avec le vieil homme."

Aux yeux de Kimiko, cela semble être une relation facile entre amis plutôt qu'entre un employeur et un domestique.

À part Tamena, Mitsuru était la seule personne à qui le vieil homme parlait d'une manière aussi grossière, ce qui le faisait se sentir encore plus spécial.

"Ouais ? Eh bien, nous nous connaissons depuis longtemps, et je lui suis redevable et j'ai pris soin de lui. J'ai souvent causé des ennuis, mais je pense que j'ai accumulé ce que je méritais."

"Je n'y ai jamais pensé comme une nuisance. Je ne peux pas vous remercier assez."

"Tu dis de belles choses, c'est vrai. Mais en réalité, tu essayais souvent de me bousculer, n'est-ce pas ?"

Hmm, Jinya hoche la tête une fois et parle avec un air très sérieux.

"Je ne le nierai pas. Mais si tu veux faire demi-tour, je préférerais Shino-sama."

"... Grand-père, tu ne peux pas aller plus loin que ça."

Soudain, la cible est de son côté et son passé est sur le point d'être exposé devant les filles, mais elle l'interrompt d'un ton fort.

Shino quand elle était plus jeune était une fille vive qui pourrait être mieux décrite comme un garçon manqué, contrairement à ce qu'elle est maintenant, et Jinya et Michi la suivaient souvent pendant qu'elle courait partout.

Maintenant que j'y pense, je pense que c'était une petite fille imprudente. C'est embarrassant pour mes filles de connaître mon enfance. C’était la plus grande fierté que j’avais en tant que mère.

"Hein ? Ta mère ?"

"Oui. Quand Shino-sama était jeune, elle était très joyeuse, et je ne peux pas vous dire combien de fois elle s'est échappée du manoir avec Michi-sama. De plus, qu'elle ait eu de la chance ou non, elle a souvent provoqué une agitation. Je me souviens encore d'elle, comme lorsqu'elle faisait de l'Ukiyo-e sur Kudanzaka."

"N'est-ce pas suffisant?"

Cependant, Jinya ne s'arrête pas et ne peut s'empêcher de crier à haute voix.

Non, tu ne peux pas parler de ça. Après tout, c’était l’une des erreurs les plus embarrassantes que j’ai commises quand j’étais jeune. Bien que l'incident se soit terminé de manière pacifique, sans expériences effrayantes ni combats avec des démons, mon visage devient rouge même lorsque j'y pense maintenant.

Était-ce la panique actuelle ou les abominations passées qui étaient intéressantes ? En le regardant de côté, j'ai vu Mitsuki se joindre joyeusement à la conversation tout en retenant son rire.

"Je m'en souviens bien aussi, ouais. Je n'aurais jamais pensé que Shino serait comme ça."

"toi……"

"Non, je plaisante. Je plaisante. N'aie pas l'air si triste."

Plutôt que d’être en colère ou mécontent, un visage triste comme celui-là est le plus faible.

Mitsuki ne peut rien dire de plus, mais il semble qu'ils ne puissent pas se battre pour du sang après tout. Peut-être que sa curiosité était éveillée, Kimiko se pencha en avant et parut curieuse. Ensemble, ils essaient de faire parler même Tamena.

"Vieil homme, vieil homme. Que s'est-il passé ?"

« N-n ! »

"Kimiko, s'il te plaît, ne t'intéresse pas non plus à Tamena-chan..."

L'expression féminine habituelle de Shino s'effondre et elle devient effrayée par la réaction inattendue des filles.

Elle se tourne vers son mari pour obtenir de l'aide, mais lui aussi semble confus car il ne sait pas s'il doit se ranger du côté de sa femme ou de sa fille.

Le couple semble en difficulté, mais c'est aussi un portrait de paix.

Jinya sourit doucement.

C'était un après-midi calme.

Le temps s'écoule lentement, un sentiment de bonheur si doux qu'on aurait presque l'impression de bâiller.

La sensation d'être trempé dans de l'eau tiède rappela soudain à Jinya le passé.

Il y a vingt-deux ans, Michi et Shino se sont fiancés.

À l’époque, Mitsuki avait 20 ans et Shino 11 ans. C'est un mariage politique compréhensible.

C'est Seiichiro qui l'a choisi comme gendre. C'est le plus talentueux des hommes recommandés par mes connaissances. C'était un homme qui n'avait aucune honte quant à son caractère et à son intégrité, et qui était prêt à céder le titre de vicomte afin que la famille d'Akase puisse continuer.

Ou peut-être que tout aurait été bien chez Akase si Eizen Nagumo ne lui avait pas montré l'attrait de la vie éternelle.

Cependant, en réalité, cela ne s’est pas produit, et cela n’aurait jamais dû se produire.

Le destin vous suivra tant que vous ne le briserez pas.

En fin de compte, le présent était une fatalité créée par le passé.

La rencontre de Michi et Jinya remonte à quatre ans.

1896.

Leur histoire commence il y a vingt-six ans, lorsqu'ils affrontèrent un cannibale.

Kijin Gentosho ``Depuis que je suis parti, par ici, le jardin d'un jour''

Mitsutoshi Kimizuka était un homme de la classe supérieure.

Il aura 17 ans cette année, a un père qui travaille pour NYK Line, a reçu une éducation adéquate et mène une vie confortable depuis sa naissance.

Mon père n'a pas de titre. À l'époque Taisho, lorsque le nombre de soi-disant nouveaux riches, mais aristocrates déchus, augmentait, Kimizuka était bien plus riche que les autres familles traditionnelles.

Mitsuki, qui est né dans une telle famille, savait qu'il appartenait à la classe supérieure.

D’un autre côté, j’étais aussi pleinement conscient que je ne pourrais jamais devenir une personne noble comme la noblesse.

Son entourage décrit Mitsuki comme un jeune homme sérieux mais détendu.

Bien qu'il soit le fils d'un homme riche, il est très talentueux, c'est pourquoi les fils de la noblesse le regardent avec un mépris mêlé de jalousie.

Cependant, il était très apprécié par ceux dont les parents étaient des gens ordinaires, et même s'il était sérieux dans ses études, les gens se rassemblaient autour de lui parce qu'il avait une personnalité enjouée dans le bon sens du terme.

Même s'il était parfois perçu comme peu sérieux en raison de son attitude et de ses propos désinvoltes, il était sérieux dans ses études et ses instructeurs étaient généralement appréciés.

Cependant, il est aussi jeune et il y a des moments où il veut s'en tirer.

Un jour, Michi est sorti la nuit avec ses amis du lycée. Même si on l'appelle une ville de nuit, ce n'est pas une ville de couleur. Il suffit de sortir le soir, de visiter une ville que vos camarades de classe ne connaissent pas et d'avoir l'impression d'avoir rejoint la communauté des adultes.

Boire et jouer avec des filles n'arrive que quand on est assez vieux pour avoir son propre cul.

Michi calme ses camarades de classe mécontents et, après une soirée assez agréable, ils se séparent et rentrent chez eux individuellement.

Cependant, il y a des choses que les jeunes ne peuvent pas savoir.

L’ère Meiji était une époque avec de forts vestiges de l’ère Edo.

La nuit est donc toujours un moment d’ayakashi.

Une femme est seule la nuit.

Une ombre qui apparaît vaguement.

Même s’il faisait déjà nuit, ce serait bruyant pour une femme d’être seule. Il y pensait avec désinvolture, mais au moment où il réalisa l'apparence de la femme, chaque muscle de son corps se raidit.

Ses vêtements blancs sont recouverts de poudre blanche, ses cheveux sont ébouriffés et il a l'apparence d'un Rakshasa.

Une faucille à la main. La rouille ondulante sur la lame et les marques rouge foncé nous indiquent son objectif.

Avec cette apparence, je ne peux pas imaginer qu'elle était une prostituée de rue.

L’air qui l’entoure est si froid que le simple fait de le regarder me donne des frissons.

Cependant, incapable de détourner le regard, Michi regarda le visage de la femme.

Une bouche béante qui s’étend jusqu’aux oreilles.

Ce qui en ressort est un sourire trop terrifiant pour être décrit comme un sourire.

"Salut...!?"

Cette nuit-là, Michichi rencontra pour la première fois quelque chose d'étrange.

Mon corps, qui avait été ligoté, a finalement bougé. Le corps de la femme a légèrement oscillé, et avant même qu'elle ait pu se tourner vers moi, elle s'est cachée dans l'ombre d'un bâtiment voisin sans regarder de côté.

Apparemment, il n'a pas été trouvé.

J'ai retenu mon souffle et j'ai désespérément prié pour que ce monstre disparaisse.

La femme démon regardait autour d’elle comme si elle cherchait quelque chose.

Un rire rauque se faisait clairement entendre, devenant de plus en plus fort petit à petit.

Non, il n'a pas grossi.

Cela se rapproche.

Au moment où j’ai réalisé cela, mon cœur a raté un battement, mais mes mouvements ont ralenti.

La peur épaissit l’air, rendant la respiration difficile. Sueur suintante. Les pas qui étaient loin se rapprochent.

Ne viens pas ici. S'il vous plaît, ne venez pas.

Peu importe combien je souhaitais, les pas aigus résonnaient et je pouvais entendre non seulement les rires mais même ma respiration.

Mon corps tremblait, je ne pouvais rien faire et j'étais paralysé par la peur.

Zashyuu.

Cela s’est terminé par le bruit de la chair déchirée et du sang frais dansant.

"……faute?"

Peu importe le temps qui passe, la femme à la bouche fendue ne viendra jamais.

étrange. Incapable de comprendre la situation, Michi jeta timidement un coup d'œil derrière le bouclier et vit un spectacle auquel il ne s'attendait pas.

"Wow, qu'est-ce que c'est..."

Le torse d'une femme a été coupé en deux avec sa faucille toujours levée.

Il devait déjà être mort, son cadavre fondant en vapeur blanche.

réalité irréaliste. L’existence de la femme est perdue, comme si elle n’avait jamais existé.

À la fin, même le sang s’est transformé en brouillard, ne laissant traîner que les vêtements qu’il portait et la faucille.

＊ ＊ ＊

Au cours de la 29e année de l'ère Meiji, le nombre absolu d'ayakashi a diminué en raison de la vague de modernisation, et le nombre de personnes croyant aux êtres surnaturels a diminué en premier lieu.

La raison pour laquelle le nombre de croyants a diminué est très simple.

En effet, les personnes qui étaient en vie depuis la période Edo sont décédées à cause de leur espérance de vie et le nombre d'adultes nés pendant la période Meiji a augmenté.

Par conséquent, dans un certain sens, il est naturel que la jeune génération se moque des histoires de fantômes, les qualifiant de « fabrications de personnes âgées ».

« De quelle époque s’agissait-il ? »

"Même si c'est une histoire inventée, ce n'est pas très intéressant."

"Kimizuka-kun, tes blagues sont malveillantes si tu persistes."

"C'est le fils d'un homme riche après tout..."

Le lendemain, Michi a raconté à ses camarades de classe l'incident de la nuit dernière dans son lycée.

Naturellement, personne ne croyait à son histoire, aux choses étranges qu'il avait vécues et à la façon dont il avait été tué par quelqu'un.

"Ah, pourquoi ? Je ne mentais pas."

Même si je le dis, je le comprends.

Dans le monde d'aujourd'hui, même si vous faites toute une histoire à propos de l'apparition d'un monstre, personne ne le prendra au sérieux.

Cependant, le monstre a bel et bien existé et il a été vaincu.

C'est difficile à croire, mais c'était probablement un katana ou quelque chose du genre. Son torse a été ouvert et il est mort.

Cependant, il n’existe aucun moyen de le prouver.

En premier lieu, Michi ne l'a pas vu directement, et le cadavre de la femme à la bouche fendue s'est transformé en vapeur et a disparu.

La seule chose qui reste dans sa mémoire est le cadavre fondant qui lui brûlait les yeux et la légère odeur de sang qui frappait ses narines.

Il n’y a aucune preuve solide, donc cela ne sert à rien de continuer à dire que c’est vrai.

Il vaut peut-être mieux penser que c'était un rêve. Michi se le dit et essaya de reprendre sa vie normale.

"Hé, tu as entendu ça !? Michichi"

Cependant, les mots que son camarade de classe lui a dit lui ont fait froid dans le dos.

"L'ami avec qui je suis sorti en ville cette nuit-là a disparu."

L'odeur du sang qui restait était trop forte pour penser qu'il s'agissait simplement d'une disparition.

＊ ＊ ＊

Mitsubishi sortait la nuit en ville pour essayer de tromper son père.

Même à l'époque Meiji, des bâtiments rappelant Edo sont encore visibles à Tokyo. Il faudra probablement un peu plus de temps pour que des bâtiments modernes apparaissent.

"Wow, c'est dégoûtant, bon sang."

"N'aie pas peur, je te chercherai rapidement."

Mon camarade de classe parle d'un ton dur et marche devant moi.

J'ai visité le magasin où je suis allé hier soir et je me suis dirigé vers une rue moins fréquentée du centre-ville.

J'ai essayé de lui parler au magasin, mais je n'ai pas réussi à retrouver son camarade de classe disparu et je me suis retrouvé dans une ruelle sombre.

La pure architecture japonaise est colorée par la lune pâle. Même si le paysage serait ordinaire au milieu de la journée, il semblait étrange par rapport à la nuit au clair de lune, et compte tenu de ce qui s'était passé la nuit dernière, il s'avança avec un air effrayé sur le visage.

Mitsuki n'a jamais eu un sens aigu de la justice.

En fait, il a la même norme du bien et du mal que la plupart des gens, mais même si quelque chose arrive, c'est un homme qui abandonne rapidement en disant : « C'est dommage, mais je n'y peux rien. »

C'était un homme de la classe supérieure, pas un membre de la noblesse, mais le fils d'un homme riche, donc il savait qu'il y avait des moments où l'argent ne ferait rien.

C'est pourquoi je n'avais aucun sens de la justice lorsque je sortais dans la ville nocturne à la recherche de mes camarades de classe.

"À la recherche du gars disparu"

J'ai essayé d'empêcher mon camarade de classe de dire ça.

S'il ne pouvait toujours pas l'arrêter, il la suivrait au moins. La raison en est non pas un sentiment de justice mais une faible anxiété.

"Hé, rentrons à la maison maintenant. C'est dangereux de sortir comme ça."

L'existence d'un monstre et de quelqu'un qui l'a vaincu.

La scène que j'ai vue hier soir est encore fraîche dans mon esprit.

Il est impossible que je ne trouve pas cela terrifiant. Si c'était vrai, Mitsuki voulait s'enfuir et rentrer chez lui immédiatement.

"Peut voler, lâche!"

Cependant, ses camarades de classe n'écoutent pas les paroles de Michi.

Je continue d'errer sans but, croyant que c'est moi qui le trouverai.

Ses pas devenaient de plus en plus rapides, jusqu'à ce qu'il ne puisse plus voir son dos.

"Hé, attends !"

C'était une bonne personne et il avait assez de bon sens pour ne pas l'abandonner.

J'ai donc passé la nuit à courir après mes camarades de classe.

"Je ne veux pas sortir la nuit, gamin."

Rencontrez le pire.

C'était une coïncidence complète.

"Je pensais que ce serait la fin pour ce soir."

Tokyo, ville nocturne.

C'est par pur hasard qu'il a rencontré le mangeur d'hommes... Eizen Nagumo, et même pour Eizen, il n'était pas nécessaire que la personne qu'il attaquait soit Mitsuki.

Pour eux deux, la raison n’est rien d’autre que « parce qu’ils étaient là ».

Eizen Nagumo a jeté son dévolu sur Mitsutoshi Kimizuka parce qu'il mangeait de la nourriture lorsque de nouveaux aliments sont arrivés.

La raison pour laquelle Mitsuki Kimizuka n'a pas pu s'enfuir lorsqu'il a rencontré Eizen Nagumo était parce que son camarade de classe, qui était avec lui quelques instants auparavant, a été attrapé par la peau du cou.

"On n'y peut rien depuis qu'ils l'ont vu."

Dokuri. Le bras droit du vieil homme, qui lui agrippait le cou, se mit à bouger.

On le mange dans la paume de ma main. Le corps de mon ami se ratatine comme un légume déshydraté.

Ce n'est pas tout. La chair, la peau et les os fondent tous dans Eizen depuis son bras droit.

se sentir malade. Mais je ne peux pas me détourner.

Un ami qui menait une vie normale jusqu'à hier et qui a également fréquenté le lycée se fait manger par quelque chose qui ressemble à un humain.

Michi subira probablement le même sort.

Une horrible prémonition l’arrêta net.

Je suis sûr que ce n'est pas une erreur. Après avoir fini son repas, le vieil homme le regarda, sentant que ce n'était toujours pas suffisant.

"Cela aussi arrivera... Je mangerai cette vie."

Il n’y a rien d’inévitable, juste une coïncidence.

Cependant, Mitsuki a été choisi comme appât par Eizen Nagumo.

"Ah, ah..."

Le mangeur d’hommes s’approche d’elle à une vitesse adaptée à son âge.

Il n'y a aucun moyen de l'éviter.

Je le savais. Il savait qu'il y avait des « choses comme ça » dans la nuit.

Et j'ai aussi compris que je ne pouvais pas le fuir.

Cependant, je l'ai rencontré.

Le sort de ceux qui rencontrent le démon rampant est fixé.

Depuis l’Antiquité, les humains ont été envahis par les démons.

La fin est donc inébranlable.

Michi est incapable même de fermer les yeux devant la métamorphose qui l'attaque.

J'ai entendu un son désagréable.

Le sang danse comme une brume devant mes yeux.

Le bras d'un vieil homme a été jeté comme un jouet.

La main d'Eizen ne touchera jamais la vie de Michi.

Son bras tendu fut coupé en un clin d'œil.

"Nuuuuuu."

Eizen, qui a perdu son bras gauche, avait raison dans ses actions.

Sa réaction fut inimaginable compte tenu de son apparence âgée, et il recula comme s'il avait été repoussé. J'ai essayé de battre en retraite.

"Bonne décision. N'est-ce pas juste une métamorphose, vieil homme ?"

Mais c'est lent.

Le bruit du vent qui coupe.

Une lame qui brille faiblement à la lumière des étoiles.

D’un seul coup d’épée, la tête du vieil homme fut arrachée.

Michi n'eut pas le temps d'être surprise. De toute façon, c'était trop tôt.

Je ne sais pas d'où il vient, mais un homme se tient calmement devant moi.

Des vêtements occidentaux bâclés, une épée robuste à la main.

Cet homme est probablement celui qui a tué le vieil homme. C’était fini en un instant, à tel point que j’ai dû revenir en arrière sur la situation actuelle et imaginer ce qui s’était passé.

"air?"

Un grand homme regarde la nuit, tenant une épée ruisselante de sang.

Mitsuki regarde l'homme, choqué par son comportement irréaliste.

Si c'est une coïncidence si j'ai été choisi comme appât par Eizen, alors c'est aussi une coïncidence si j'ai rencontré cet homme.

"C'est la fille d'hier soir, et c'est le gars qu'Ayakashi aime."

Une voix comme un fer inébranlable.

Mitsutoshi Kimizuka a rencontré un homme nommé Jinya Kazuno par pur hasard.