Chapitre 28: Chapitre 28 (FR)

"Alors commençons."

Somegoro Akitsu.

L’homme qu’elle cherchait était juste devant elle, mais elle n’était pas en mesure de l’écouter.

Ses yeux étaient complètement fixés sur l'ennemi.

"Allons-y, Inugami."

Trois chiens noirs se mettent à courir d'une voix courte.

Je savais qu'il y avait des rumeurs selon lesquelles il était un onmyoji. Si c'est le cas, ce doit être son shikigami.

Ne le sous-estimez pas en tant que simple chien.

Les chiens ont une forte tendance à former des meutes et, en raison de leurs habitudes, la chasse se fait essentiellement en groupe.

Une fois qu’un grand essaim se forme, même les humains courent un risque accru d’être attaqués, et parfois même leur vie est menacée.

Probablement parce qu'il ressemble à un chien. Le mouvement d'Inugami consiste à chasser correctement des bêtes principalement en groupe.

Il y a ceux qui vous suivent, ceux qui gardent leurs distances et se préparent, et ceux qui attaquent de face. Ils attaquent tout en se coordonnant à merveille.

Même ainsi, je ne prendrai pas de retard comme un chien de compagnie.

Ils bougent rapidement et collaborent bien.

Mais c'est tout. Ce n'est pas tellement que vous ne pouvez pas le voir.

Penchez-vous bas et faites pivoter votre corps autour de votre pied droit. Inugami, qui s'est approché, a été coupé en morceaux par l'épée qui était balancée comme si elle était enroulée autour de lui.

Non, il serait plus juste de dire qu'il a été « emporté » par l'impact de la collision avec l'épée, plutôt que d'être « coupé ».

La tête du chien a été complètement écrasée et le chien est tombé au sol sans faire de bruit de mort.

"Oh oui, c'est un bras."

Somegoro sourit avec amusement même s'il a perdu son serviteur.

C'est quoi cette marge de manœuvre ? Mes doutes sont passés et au bout d'un moment j'ai compris le sens de sa marge de manœuvre.

"Eh bien, je ne peux pas vaincre mon Inugami avec quelque chose comme ça."

Une ombre noire se rassemble autour du chien qui était censé avoir été écrasé tout à l'heure, et il retrouve sa taille initiale en moins de dix secondes. Avant que Jinya ne puisse être surprise, le chien noir se jeta sur la gorge de Jinya.

Il s'est débarrassé du corps et l'a coupé à nouveau, et les deux autres ont également montré leurs crocs. Tout en combattant les deux, Inugami revient à la vie.

Tout en manipulant soigneusement l’Inugami attaquant, je l’observe attentivement.

Vitesse, coordination et capacité de relecture. Tout ce que vous avez à faire est de le dire fort. Inugami est assez gênant.

Cela ne sert à rien de s'occuper de ces gars si vous voulez vous régénérer. Faisons rapidement tomber le propriétaire.

<caché>

Il disparaît grâce au <pouvoir> qu'il reçoit et comble tranquillement l'écart.

« Oh, c'est ton <pouvoir> ? »

Le fait que vous puissiez comprendre qu'il s'agit d'un <pouvoir> d'un seul coup d'œil est la preuve que vous avez déjà affronté un démon de haut rang.

Si vous vivez sur cette base, vous devriez connaître vos capacités en devinant.

"Malheureusement, vous ne pouvez pas vous échapper même si vous disparaissez."

Fidèle à ses paroles, Inugami détecte avec précision l'emplacement de Jinya et lance une attaque.

Il rugit en bondissant, ses griffes et ses crocs visant vos points vitaux.

Je le bloque avec mon épée et recule. Même si son expression n’avait pas changé, il était intérieurement surpris.

"C'est un chien. Il a un nez et des oreilles."

<Cacher> est <pouvoir> de disparaître. Je cache mon apparence et ma présence, mais je ne peux pas effacer le son.

On dit que les chiens ont une grande capacité à identifier la direction des sources sonores, quatre fois mieux que les humains. En effet, si Inugami a les caractéristiques d'un chien, cela ne sert à rien qu'il disparaisse.

Libérez votre <pouvoir> et combattez le chien attaquant.

Il balance son épée, coupe et se relève.

C'est une répétition d'avant. Somegoro observe la situation de loin. Il y a une expression détendue sur son visage.

La situation n'était pas très bonne. Si cela continue, je serai victime d'intimidation à mort. Je dois penser à une issue.

"Ahaha, je suppose que j'ai gaspillé tout mon travail acharné."

"C'est vrai. Alors passons à l'étape suivante."

"Ouais?"

Tout d’abord, nous devons combler l’écart.

Mon mari n'était pas bon. Empruntons ici la force de ma femme.

Jinya fit un pas en avant avec désinvolture, et l'instant d'après...

<Trait>

Courez plus vite que quiconque.

Il passa facilement devant Inugami et s'enfonça dans le sein de Somegoro.

"dents?"

L’adversaire ne peut pas réagir à une telle vitesse.

Cet homme a quelque chose à demander. Je ne pouvais pas le tuer, mais il visait ma vie. S'il vous plaît, supportez un peu de douleur.

J’ai osé appuyer les deux pieds sur le sol et forcer ma vitesse. Empêchez vos hanches de tourner et visez votre abdomen avec votre poing au lieu de votre épée.

"Non...!"

Je pouvais voir la surprise de Somegoro.

Il avait déjà parcouru la distance, et il était peu probable qu'il puisse rappeler Inugami.

Il a bougé son corps quelques instants plus tard, mais avant qu'il puisse prendre une position défensive, un poing l'a transpercé et l'impact a envoyé le corps de Somegoro voler à environ trois mètres.

Il roula sur le sol et s'arrêta, soulevant de la poussière.

Coup direct. Il n'est pas mort, mais il pourra se tenir debout un moment.

Jinya réduit lentement la distance, espérant le retenir maintenant. J'ai fait un pas ou deux régulièrement, mais au milieu je me suis arrêté.

"Ai, tatatatata."

Même s’il a pu être modéré, il s’agit certainement d’un coup direct.

Malgré cela, Somegoro se lève avec un visage calme même s'il dit que ça fait mal.

Ce n’est clairement pas une endurance humaine, mais peu importe comment vous la regardez, c’est seulement humain. Jinya fronça les sourcils face à cette étrangeté.

Il semblerait que Somegoro ait ressenti la même étrangeté.

Même les démons de haut rang ne peuvent généralement avoir qu’un seul <pouvoir>. Il a mis en doute l’existence d’un démon possédant deux <pouvoirs>.

"Hé, toi. Pourquoi en as-tu deux ? C'est dangereux !?"

Une attaque soudaine qui brise l'écart. Je pensais profiter de l’occasion, mais Somegoro a réussi à l’éviter, même si c’était gênant.

Il balance son épée sans s'arrêter. Somegoro est assez robuste. Je l'ai frappé avec mon poing pour ne pas le tuer, mais il semble que le frapper avec une pointe serait bien si j'utilise plus ou moins de force.

"Hé, Machi."

Qui attendra ?

Ce n'est pas comme si l'adversaire était bon en taijutsu. Si nous réduisons la distance, nous aurons un avantage.

Maniez une épée. Plutôt que de le frapper, il le poursuit petit à petit pour détruire ses chances de fuite.

Premièrement, évitez-le. Deuxièmement, reculez. Troisièmement, il a été saisi et Somegoro a trébuché et a marché sur Tatara.

"Je suis désolé, mais je vais le finir."

Chance de gagner.

Faites un pas en avant. Balancez légèrement l’épée et visez l’épaule. Même s'il s'agit d'une frappe de pointe, il y met une certaine force et la fait basculer comme s'il la frappait.

Une situation dans laquelle vous perdez l’équilibre et ne pouvez pas l’éviter. Avec un bruit qui fend l’air, il lâche une épée.

"Malheureusement, je l'ai raté."

Mais c’était un coup vide.

Non, la lame a glissé.

Somegoro, qui venait de mettre le doigt sur le problème, éclata de rire. Un contour ondulant. Qu'est-ce que c'est?

"Illusion...?"

"Un mirage."

J'entends une voix.

Mon corps bougeait comme si on m'avait tiré dessus. J'ai tourné mon corps pour faire face à la voix,

"Gah...!?"

Un choc me parcourut le dos. négligemment. Avant qu'elle ne s'en rende compte, Inugami encerclait Jinya.

Peu importe combien nous avons essayé d’agir, cette fois notre position était brisée.

J'ai levé mon corps pour prendre position --- cette fois, Inugami s'est jeté sur mon ventre.

En essayant de l'éviter, j'ai concentré mes forces sur mes jambes - les ongles ont creusé la chair de mes cuisses.

Agitant son épée, il essaya de l'abattre – les crocs de la bête s'enfoncèrent dans son épaule.

"Lèche, cours!"

Yokonagi. Même après en avoir tué un, l'assaut continue.

Une douleur sourde attaque tout mon corps. Les deux chats restants m'accusent constamment.

"Je suis désolé. C'est tout."

Finalement, les crocs de l'Inugami furent enfoncés dans sa gorge.

Le haut du corps de Jinya se cambre, ses genoux s'effondrent et il tombe sur le dos. Le chien n'a pas encore arrêté de courir. Cela ressemblait à un chien sauvage cherchant des cadavres.

"Mon Inugami est quelque chose... tu m'entends maintenant ?"

Somegoro riait joyeusement en regardant Jinya allongée sur le sol.

Un moment passa, et Inugami et les autres se turent.

Le démon avait probablement rendu son dernier souffle. Pensant ainsi, Somegoro tourna lentement les talons.

"Honane"

J'ai laissé un rapide salut et j'ai commencé à marcher.

Je n'ai aucun sentiment. Jusqu’à présent, j’enterre les démons au point de m’ennuyer. Même s'il est un démon de haut rang, s'il utilise ses propres techniques, il peut rivaliser avec lui de manière plus qu'égale. Somegoro était assez fier de ses capacités d'exorciste.

Pour cette raison, je n'avais aucun doute sur la victoire,

"C'est certainement quelque chose."

C'est pourquoi je ne m'attendais jamais à être arrêté.

"...Pourquoi ça va ?"

Il se retourna et regarda Jinya qui se levait.

Inugami a soudainement disparu.

C'est étrange. Inugami possède un certain degré de capacité de régénération, même si elle n'est pas infinie.

Il est impossible de le vaincre à cet instant. C'est bien que vous puissiez céder et être en sécurité. Pourquoi Inugami a-t-il disparu ?

Malgré l'irritation de Somegoro, Jinya agit calmement. Il bouge sa main gauche en la serrant et en l'ouvrant.

"Non, c'est vraiment spectaculaire. Inugami est comparable aux démons de haut rang."

C'est pourquoi de telles imitations sont possibles.

Ajoutant cela, il posa sa main gauche sur le sol, regarda Somegoro et marmonna.

« Allez <Inugami> »

Une ombre noire s'élève du sol.

Il durcit progressivement et devient trois chiens.

Une reprise de Somegoro d’avant. Comme pour se montrer, Jinya a manipulé Inugami cette fois.

"Attends, c'est une faute !?"

Inugami n'a pas disparu. Il a été « volé ».

Au moment où il s'en rendit compte, les trois chiens noirs étaient déjà sortis en courant et encerclaient Somegoro.

J'ai compris ce numéro. Sa capacité à manipuler les shikigami est impressionnante, mais son taijutsu est médiocre. En fait, même s'il a réussi à esquiver les attaques répétées d'Inugami, il a été progressivement acculé.

"Ça, attends."

"Tu penses que je vais attendre ?"

Inugami attaque et Jinya envahit l'espace entre les deux.

Pas besoin d'un grand swing. Il suffit de fouiller aux points clés pour guider votre adversaire afin qu'il ne s'enfuie pas.

Inugami rugit et balance ses griffes. Somegoro l'évite de justesse, mais il perd l'équilibre et le chemin vers lequel il titube est déjà bloqué.

Dans un sens, cette évolution était naturelle depuis qu'Inugami a été enlevé.

Entouré de bêtes visant une ouverture. Devant moi se trouve un démon qui pointe sa pointe.

Il n'y a pas d'échappatoire. Pour le moment, la situation s’est durcie et j’étais enfin prêt à parler.

"Maintenant, laissez-moi vous raconter une histoire."

Si tu bouges, je te tue.

Je pense aussi qu’il n’y aura pas de conversation avec l’épée et l’intention meurtrière pointées sur eux. Cependant, comme Natsu est impliqué, je n'ai aucune marge de manœuvre.

Quelle que soit la méthode que j’utilise, je l’obligerai à dire la vérité.

"... Est-ce que tu vas me tuer ?"

Somegoro parla amèrement à Jinya, qui avait toujours sa lame pointée sur elle et ne tenta pas de l'achever, même si elle avait le dessus.

"Il y a quelque chose que je veux te demander. Si tu veux parler, je ne te couperai pas."

"Tu n'as rien à dire, Yutara ?"

"Je n'aurai pas d'autre choix que de me faire manger et d'emporter mes souvenirs."

Je n'ai pas l'intention de te tuer en vain, mais je n'y peux rien si tu gardes le silence.

Si vous utilisez <Assimilation>, vous pouvez récupérer les souvenirs de l'autre personne. Ce n'était pas quelque chose qu'elle voulait accepter, mais lorsqu'elle comparait cet homme à Natsu, elle n'avait même pas besoin de penser à lequel était le plus important.

"Hmm, je suppose que nous n'avons pas le choix. Bon, d'accord. Alors, vas-tu me répondre ? De toute façon, je ne peux pas m'opposer à toi."

"Parle bien"

"Ouais?"

"Ce n'est pas comme si j'avais exposé tout ce que j'avais entre les mains."

Jinya ne pensait pas avoir « acculé » cette situation.

Inugami l'a mangé, mais il n'a pas été capable de voir à travers la durabilité anormale et le mécanisme semblable à un mirage d'avant.

Surtout sa marge de manœuvre. Il existe une ou deux façons de les déjouer, et c’est probablement la raison pour laquelle ils ont une telle attitude.

"Éloignons-nous les uns des autres. Vous avez été trop indulgents."

C'est vrai qu'il ne s'est pas transformé en démon, et son pouvoir a été modéré.

C'est pourquoi Akitsu Somegoro n'a pas fait preuve de plus d'habileté que nécessaire et s'est simplement laissé battre.

Il semble qu’il ait renoncé au fait qu’il n’avait aucune intention de le tuer. C'est un adversaire très difficile.

"Si vous avez des questions, j'y répondrai. Pouvez-vous s'il vous plaît supprimer ces enfants à la place ? Je ne me sens pas à l'aise."

Le corps de Somegoro perd sa force. Je ne pense pas qu'il veuille s'enfuir maintenant.

Comme on me l'a dit, j'ai effacé <Inugami>. Puis il éclata de rire.

"Ahaha, tu es si honnête. N'est-il pas facile de se laisser berner ?"

« Vous n’avez pas l’intention de me tromper, n’est-ce pas ?

"Pour ma part, je suppose que je vais attendre encore un peu avant de poser des questions. Je vais chercher Inugami, alors ne t'inquiète pas. Je n'ai pas l'intention de m'enfuir."

Allez-vous récupérer Inugami ?

J'ai froncé les sourcils face aux mots que je ne comprenais pas. Somegoro se dirigea vers l'endroit où Jinya venait de tomber, se pencha et ramassa quelque chose.

"Merci pour votre travail acharné. J'organiserai un service commémoratif approprié pour vous plus tard."

"c'est"

"Ça s'appelle Inu Hariko."

Dans sa paume se trouvait un petit chien en papier mâché.

Inu Hariko est un ornement en papier qui ressemble à la forme d'un chien.

Les chiens donnent naissance à plusieurs petits à la fois. On pensait que la mise bas elle-même était moins un fardeau pour les parents que pour les autres animaux.

On croit également depuis l'Antiquité qu'il possède des pouvoirs magiques pour éloigner les mauvais esprits et les démons, et pour cette raison, il est populaire comme talisman pour prier pour la santé des femmes enceintes et des enfants avant d'accoucher.

« Connaissez-vous Tsukumogami ?

Ignorant les mots inconnus, Somegoro caressa doucement le chien en papier mâché brisé et haussa les épaules comme s'il n'avait pas le choix.

"Après 100 ans d'objets, ils se transforment en esprits et trompent le cœur des gens. Les choses ont des sentiments. Il est naturel de se sentir heureux si elles sont traitées avec bienveillance et triste si elles sont oubliées."

Quand il dit cela, ses épaules se détendirent soudainement.

Au lieu du sourire raide qu’il avait auparavant, il ressemblait à un père prenant soin de son enfant.

"Les pensées sont le pouvoir. Si les pensées négatives prennent chair et deviennent des démons, ne pensez-vous pas qu'il serait étrange que les pensées prennent forme ?"

C'est la vraie nature d'Inugami.

Que ce soit bien ou mal, les pensées ont du pouvoir.

Si les pensées négatives endurcies se transforment en démons, il est logique que les vieux ustensiles abritent des pensées.

Le chien noir d’avant était probablement le sentiment qui résidait chez le chien en papier mâché transformé en démon.

"En d'autres termes, transformez-vous les sentiments qui résident dans les choses en démons ?"

"Eh bien, je donne naissance à un tsukumogami. En d'autres termes, un utilisateur de shikigami comme un onmyoji, un utilisateur de tsukumogami... oh, c'est un gros mot."

Utilisateur de Tsukumogami. Il existe des races étranges dans le monde.

Mettant de côté le fait qu’elle était un démon, Jinya poussa un soupir d’admiration.

"Vous avez dit que vous étiez la troisième génération. Êtes-vous issu d'une famille d'exorcistes ?"

"Ce n'est pas une lignée familiale. Nagumo, le 'manieur d'épée démoniaque', et Kugami, le 'magatama', ont hérité de leurs compétences de chez eux, mais Akitsu est de la même école."

J'ai mis le chien en papier mâché cassé dans ma poche.

Si vous faites cela, la compassion de vos parents s'atténuera et votre faux sourire réapparaîtra.

" À l'origine, Somegoro Akitsu était un artisan ordinaire. Cependant, il était si habile que les objets qu'il fabriquait avaient une âme, ce qui n'est pas une métaphore. Après sa retraite, les disciples de Somegoro lui ont succédé et je suis la troisième génération. Après tout, Akitsu Somegoro n'était qu'un artisan et il n'avait aucune réputation d'exorciste.''

"Je vois, c'est pourquoi."

Bien qu'il soit un tueur de démons, il échange également des mots avec des démons.

Au début, c’était étrange. Mais son histoire avait du sens.

En fin de compte, pour Somegoro, ce qui compte le plus, ce n’est pas l’exorcisme mais lui-même en tant qu’artisan.

C'est pourquoi, tant qu'il n'y a aucun danger pour eux-mêmes, ils ne se battront pas inutilement simplement parce qu'ils sont des démons.

La raison pour laquelle il est devenu hostile à Jinya était parce qu'il avait flairé Somegoro au début. Il essayait simplement de dissiper les étincelles qui tombaient sur lui.

"Je-je suppose que nous sommes juste des 'artisans' qui peuvent exorciser les démons, peu importe jusqu'où nous allons... Je suis hors sujet. Euh, toi."

"C'est Jinya."

"Ouais. Alors, qu'est-ce que Jinya-san veut demander ?"

C'était une introduction assez longue, mais je peux enfin aborder le sujet principal.

On a appris que cet homme possédait la mystérieuse compétence d'être un utilisateur de Tsukumogami. Si tel est le cas, alors vous devriez le savoir, demanda Jinya sans ranger son épée.

"Hier, vous avez vendu une épingle à cheveux à une femme."

"Kanzashi ? Hier, j'ai reçu une épingle à cheveux... oh, je ne l'ai pas vraiment vendue, mais je te l'ai donnée."

"Dès que la femme l'a mis, elle est devenue comme une personne différente. C'est quoi cette épingle à cheveux ?"

Il n’y avait aucune inflexion dans ses paroles et son expression était complètement calme.

Cependant, il ne peut cacher son enthousiasme. Les yeux de Jinya sont teints en rouge.

Elle le regarde, disant qu'elle ne lui pardonnera pas d'avoir menti, mais Somegoro semble n'en avoir aucune idée, et il dit avec désinvolture : "Peu importe ce que vous dites... c'est juste une épingle à cheveux normale."

"Ah, je vois. Compris."

Même face à une épée, cette attitude décontractée témoigne d’un grand courage.

Il tourna la tête pendant un moment et gémit, puis regarda la poitrine de Hatato Jinya.

On dirait qu'il a finalement réalisé quelque chose et il sourit.

« J'ai réussi à faire quelque chose à propos de cette fille. Pouvez-vous s'il vous plaît mettre cette chose inquiétante de côté pour le moment ?

"...Tu ne mens pas, n'est-ce pas ?"

"Eh bien ? Je ne sais pas si c'est un mensonge ou si c'est vrai. Quoi qu'il en soit, je suppose que tu devras simplement croire ce que je dis."

Je n'ai pas pu m'empêcher de claquer la langue face à l'attitude décontractée de Somegoro.

Puisqu’il n’y avait pas d’autre moyen de procéder, il n’y avait rien de mal dans ce que disait cet homme, ce qui rendait la chose encore plus exaspérante.

Jinya poussa un soupir, pensant qu'il était un homme qui ne pouvait pas manger du tout.