Chapitre 184: Chapitre 184 (FR)

[À la mer ensemble]

"Wow, quel bébé mignon. Maman, quel est son nom ? Quel âge a-t-il ?"

"Sho. Il a un an."

"C'est super, j'en veux un aussi. Parlons de choses, tu peux m'en donner un ?"

"Ahaha, comme prévu, ce n'est pas le cas."

En passant devant le parc Misaki voisin, j'ai vu une jeune fille... un garçon ? C'est ce qu'on m'a dit.

Lycéens, collégiens. Je me demande si c'est ça ? Son apparence est nette et androgyne, et sa voix est difficile à distinguer.

C'est probablement parce que c'est une fille qui réagit ainsi, mais même si quelqu'un lui demande de lui donner son fils bien-aimé, elle ne peut pas lui donner le sien.

"Tch, c'est dommage. Eh bien, je suis désolé d'avoir interrompu ta promenade. A plus tard, Sho-kun, la maman de Sho-kun."

Bien sûr, l’autre personne plaisantait aussi.

Cela ne semblait pas le déranger et, se sentant peut-être un peu réticent à quitter sa présence, il fit signe à plusieurs reprises à son fils et partit.

C'était une enfant androgyne et à l'air étrange, mais je suppose qu'elle aime les enfants. Il n’y a pas de mauvaise personne qui aime les enfants.

Yachie était heureuse que son fils soit félicité et s'est naturellement mise à fredonner.

"Je veux un autre bébé."

Le jeune homme androgyne qui est parti... grommela Yoshigakure.

Yachie Shiramine, qui a repris l'enseignement ce printemps, est rarement à la maison pendant la journée en raison de son travail d'enseignante et s'inquiète du manque de contact avec son fils bien-aimé, Sho.

Vous pensez peut-être qu’il vaudrait mieux quitter votre emploi, mais c’est vrai. Pour parler franchement, certaines choses ne peuvent être résolues en raison des finances familiales.

Je ne gagne pas beaucoup d'argent en travaillant à temps partiel, et quant à mon mari, je ne veux rien en dire explicitement, mais c'est juste ça, donc mes revenus sont un peu faibles.

Maintenant que son enfant est né, il est fatal pour Yachie de ne plus avoir aucun revenu. Même si elle éprouve de la pitié pour son fils, encore jeune, elle retourne enseigner.

Heureusement, la mère de Yachie s'occupe de Sho pendant la journée. Cependant, en tant que mère, je me sens toujours triste de ne pas pouvoir être avec mon fils, et maintenant que je suis en vacances d'été et que mon travail a quelque peu diminué, j'essaie de retourner au travail.

Les lycées sont en réalité plus occupés pendant les vacances d’été. Cependant, Yachie est enseignante au collège et n'est revenue à l'école que récemment, elle n'est donc plus conseillère pour les activités du club. Je suis désolé, mais j'avais plus de temps libre que mes collègues et j'en passais la majeure partie avec mon fils.

Pour cette raison, je suis allé faire du shopping aujourd'hui avec mon fils d'un an, Sho, dans un grand magasin en face de la gare.

La poussette est entièrement équipée d'un pare-soleil et le bébé lui-même bénéficie d'une parfaite protection UV. Vous ne voulez pas que votre enfant souffre du soleil, et l'été est un ennemi tout à fait naturel car sa peau commence à prendre un virage.

Sur le chemin du parc, elle est arrêtée par un jeune homme androgyne qui ne s'identifie ni aux garçons ni aux filles, mais il est heureux lorsqu'il fait l'éloge de son fils.

En fredonnant, nous nous sommes dirigés vers Sugaya, un grand magasin réputé à travers le pays situé en face de la gare.

Le magasin principal se trouve à Tokyo et on dit qu'il s'agit d'un magasin établi de longue date depuis la période Edo.

Eh bien, je n'y ai pas d'attachement particulier, mais j'utilise assez souvent les sous-sols des grands magasins. Ce n'est pas que je sois mauvais en cuisine. Cependant, les aliments préparés dans ces endroits ont une saveur qui ne peut être produite à la main.

"Aki-chan, tu es incroyable !"

"N'est-ce pas ? Ce n'est plus comme Viens ici. Eh bien, vivons aussi une petite aventure avec Miya. Ne serait-ce pas sympa ?"

"C'est plus du tissu qu'un maillot de bain, ou plutôt, c'est surtout du string. Je vais aller voir là-bas avec Mai, d'accord ?"

"Oui, Miyaka-san."

« Non, vous ne portez que des robes une pièce, n'est-ce pas ? Eh bien, choisissons quelque chose qui impressionnera Tomishima-kun.

"N-j'ai réussi ?"

"Kumiko, tu as dit une bonne chose. Il n'y a pas beaucoup de bonnes propriétés comme celle-là, n'est-ce pas ? Tu dois cracher un peu."

"Yanagi-kun n'est pas une chose."

"Non, je ne veux pas me moquer de toi... Mai est étonnamment forte quand la situation l'exige."

"Eh bien, je suppose que je vais juste devoir tenir tête à Hikiko-san."

Enthousiasmé, j'ai visité la section de vêtements pour femmes au troisième étage du grand magasin Sugaya.

Puisque c'est l'été, un corner du magasin est consacré aux maillots de bain. À cet âge, c'était un peu dur d'être entouré de couleurs aussi vives, mais lorsque j'ai entendu les voix et que j'ai tourné mon attention, j'ai vu des visages familiers ici et là.

L’autre côté a semblé le remarquer également, et lorsque nous avons croisé leur regard, ils se sont inclinés un peu timidement.

"Bonjour, M. Shiramine."

"Oui, bonjour. Est-ce que tu fais du shopping à Himekawa avec tes amis ?"

"Oui. Je vais à la plage avec d'autres enfants de ma classe. Je suis venu voir des maillots de bain."

Miyaka est toujours avec Kaoru Azusaya. Cependant, aujourd'hui, nous avons une variété de membres, dont une fille qui a l'air de s'amuser et une fille calme.

En plus, la plage avec tous mes nouveaux amis. Je me sentais un peu soulagé de savoir que mon précieux élève, dont je m'occupais depuis seulement un an, réussissait bien au lycée.

Eh bien, il y a certaines choses qui m'inquiètent un peu, comme suivre les rumeurs sur la cape rouge, mais j'espère que le garçon qui ressemble à un gardien prendra les rênes.

« Ah, Sensei ! Est-ce que ton professeur fait aussi ses courses ?

"Hé, Azusaya. Tu vas bien."

Quand Kaoru aperçoit Yachie, il trottine vers elle.

Au mieux, elle est innocente ; au pire, elle est agitée. En tout cas, on dirait qu'il est toujours le même même s'il est lycéen.

Même si elle n'aime pas faire trop de bruit, il ne fait aucun doute qu'elle est une bonne enfant et l'une des élèves les plus importantes de Yachie, puisqu'elle salue son fils dans la poussette en lui disant : "Bonjour aussi, Sho-kun".

"As-tu aussi un nouveau maillot de bain?"

"Oui, nous irons tous à la plage la prochaine fois. Et si vous nous rejoigniez, professeur ?"

"Ahaha. Je m'abstiendrai de le faire. Je suis content que tu m'aies invité, mais j'ai aussi un fils avec moi."

"Je vois, c'est dommage."

Je pouvais dire à la façon dont il faisait la moue et abaissait un peu ses épaules qu'il m'invitait vraiment, pas seulement un geste social.

Même s'il ne semble pas s'en rendre compte, c'est le talent rare de Kaoru Azusaya.

Si possible, Yachie aimerait qu'elle continue à grandir droite et ne devienne pas étrangement tordue.

"Oh, c'est vrai. Miyaka-chan ! Aki-chan a dit qu'elle choisirait celle qui a l'air bien là-bas !"

« … Est-ce que celui-là va bien ?

"Ouais, probablement. La robe de Mai-chan était aussi à froufrous."

« Dans ce cas, je suppose que je vais te demander une faveur. Maintenant, sensei, s'il te plaît, excuse-moi.

« Sensei, à plus tard ! »

Guidés par Kaoru, ils se dirigèrent tous les deux vers le vestiaire.

Même s’ils sont lycéens, les deux semblent bien s’entendre, ce qui me fait sourire.

Un bikini à franges noir avec un haut tube à volants fleuri. La fille aux allures de fille tenait un maillot de bain à deux mains et attendait l'arrivée de Miyaka.

Les deux modèles ont des volants pour couvrir la poitrine. Contrairement à son apparence, il semble être du genre à prendre grand soin de lui.

"Je pense que je recommanderais un bikini à franges. Miyaka a la peau claire et fine, et le noir est vraiment superbe."

"N'est-ce pas un peu extrême?"

"C'est tellement normal ces jours-ci."

Miyaka est sérieusement inquiète à l'idée de comparer les deux. À côté d'eux, une fille à l'air calme et Kaoru regardaient tranquillement les produits, essayant de décider lequel acheter.

Les quatre filles s'amusaient à choisir leurs maillots de bain.

Même si l’on considère l’aire de vente colorée, c’est un spectacle magnifique.

"C'est agréable d'être jeune."

Cette vue m’a rendu très heureux.

Yachie murmura légèrement en caressant la tête de son fils Sho.

◆

"Je ne comprends pas."

Et puis ce matin-là.

La sœur de Natsuki Todo, Rika, qui a deux ans de moins qu'elle, grogne pendant qu'elle prend son petit-déjeuner.

Ma sœur cadette, mignonne et énergique, qui appartient au club de natation, était de très mauvaise humeur ce matin.

C'est parce que Rika est très attachée à Natsuki et ne peut pas accepter qu'il ne l'emmène pas à la plage avec lui.

"Non, c'est pour ça ? Je viens avec toute la classe, donc je ne peux pas t'emmener avec moi, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, même Jinsama arrive."

"Non, grand-père est aussi mon camarade de classe. Je n'arrive pas à y croire."

Puisqu'elle est la sœur cadette de Natsuki, elle connaît naturellement Jinya.

On dirait qu'elle a l'impression d'être encore plus détestée, et elle fait la moue même si elle sait qu'on ne peut rien y faire. "Si vous demandez à Jin-sama..." je marmonne, mais s'il vous plaît, ne faites pas ça. S'il lui demandait avec les larmes aux yeux, il ne pouvait pas refuser parce qu'il était si gentil.

À propos, Rika appelle Jinya « Jin-sama ».

Pourquoi tu l'aimes ? Quand je lui ai posé la question, il m'a répondu : « C'est mon aîné. » C'est tout. Entre cette petite sœur et le démon, le démon semble être le senior.

"Oh non ! Je suis désolé, j'y vais. Je me rattraperai la prochaine fois."

"De rien. Je n'ai pas besoin de souvenirs, alors revenez sans vous blesser."

"Oh"

Alors, Natsuki termina son petit-déjeuner d'un seul coup, attrapa ses bagages et se précipita vers le lieu de rendez-vous devant la gare.

Au moment où j'ai quitté la maison, j'ai été aveuglé par la lumière intense du soleil, même si c'était en milieu de matinée.

L'odeur de la verdure est si forte qu'elle fait presque grincer des dents, et le chant des cigales se déverse sur vous. Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu un ciel d'un bleu profond sans un seul nuage, et il ferait probablement très chaud dans l'après-midi. C'est vraiment une journée parfaite.

Aujourd'hui, mes camarades de classe vont se rassembler et aller à la mer.

Le chef est Miyaka Himekawa.

Kaoru Azusaya est celle qui a eu l'idée, mais elle semble mauvaise pour faire des plans détaillés et a laissé le soin à sa meilleure amie.

Les deux membres sont Jinya et Momoe Moe. Yanagi Tomishima et Mai Yoshioka. Natsuki a également été invité et j'ai également interrogé mon amie d'enfance Kumiko Negoro, ce qui fait un total de huit personnes.

Oh non. Au début, nous avions prévu d'y aller en train, mais une connaissance de Moe a décidé de nous y emmener et nous étions finalement neuf.

Il semble qu'un groupe assez important de connaissances ait pris le temps d'emprunter le Stepwagon, ce dont j'étais très reconnaissant.

Il semble que la connaissance en question ait plus de 40 ans, alors je me demande s'il sera le tuteur cette fois.

Bien que grand-père soit plus âgé que moi, il est toujours lycéen, peu importe comment vous le regardez. Il ne fait aucun doute qu'il est fiable, mais aux yeux du monde, il est un peu gênant en tant que gardien.

En ce sens, avoir un compagnon adulte qui semble adapté à votre âge pourrait être une bonne idée.

"Enchanté de vous rencontrer. Je m'appelle Fuu Miura. Merci pour votre temps aujourd'hui."

...Je pensais à ça en arrivant à la gare.

L'amie de Moe, âgée de plus de 40 ans, qui a préparé le grand chariot à marchepieds était une belle fille à la silhouette élancée qui, malgré tous ses efforts, ressemblait à une collégienne.

Elle s'appelle Fuu Miura.

Il semble être le gérant d'un magasin de fleurs que Moe fréquente et connaît également Miyaka, il lui a donc proposé de lui servir de chauffeur cette fois.

Honnêtement, c'est utile, mais le nom "Miura Fuu" semble familier.

"Naki, bonjour."

"...Bonjour, Miko."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tencho-san, continue de me regarder."

"Oh non."

Même si Kumiko l'appelle, le regard de Natsuki est focalisé sur la femme nommée Fuu Miura.

Une petite femme, encore plus petite que Kaoru Azusaya. Son attitude est calme et son apparence est très jeune, mais si quelqu'un lui dit qu'il est plus âgé que lui, il pourrait ressentir cela.

Mais il y avait quelque chose de plus inquiétant que sa jeunesse, qui ne semblait pas dépasser la quarantaine.

"Désolé, Tencho. Je l'ai utilisé."

"Non. C'est l'été et je voulais aussi aller à la plage. Je suis vraiment désolé qu'une si vieille dame se soit mêlée à moi."

"Eh, Miura-san, tu es vraiment jeune. N'est-ce pas, Miyaka-chan ?"

"Ouais. Quand je t'ai vu pour la première fois, j'ai pensé que tu étais étudiant."

"Oh mon Dieu, vous êtes tous si doués pour flatter les gens."

Pendant que Moemoe et le gérant du magasin, Miya et Kaoru discutent, Natsuki s'approche de Jinya et lui chuchote à l'oreille.

Oui, il semble familier.

Une femme dont les noms sont « Miura » et « Fuu » et qui a quelque chose à voir avec les fleurs. Tous deux sont des personnages des contes populaires que Jinya m'a racontés quand j'étais enfant.

"Hé, grand-père. Si j'ai raison, Miura est la personne qui t'a appris à faire des soba, n'est-ce pas ? Eh bien, la fille de cette personne est une femme démon, et son nom est."

"Ah, c'est un gros problème."

"Ah, je le savais."

Apparemment, j'avais raison.

Ofuu était probablement la fille du restaurant soba dont Jinya m'avait parlé il y a longtemps.

Après avoir tout perdu et être devenus une femme démon, ils furent sauvés par un samouraï nommé Miura et devinrent père et fille.

Et le nom de la femme importante qui m'a appris les fleurs.

Ce dont Natsuki se souvenait, c'est que les yeux de Jinya étaient si gentils quand il parlait d'elle.

"Merci pour votre aide aujourd'hui, Kuzuno-kun."

"Ah, bienvenue. Miura-san."

Salutations comme si nous nous rencontrions pour la première fois. Lorsque Jinya a répondu, il n'arrêtait pas de l'appeler « Miura-san ».

La raison pour laquelle Ofou n'est pas reconnue comme une femme démon n'est pas... Natsuki pensait que c'était un sourire malicieux, un peu taquin.

En fait, Jinya laissa également échapper un petit sourire. Que dire, il y a une atmosphère étrange entre eux deux, comme s'ils se comprenaient même s'ils ne le disaient pas.

Miyaka et les autres semblaient également le ressentir et avaient des airs suspicieux sur leurs visages.

"Désolé, je suis en retard."

"Je-je suis désolé, tout le monde."

Pendant ce temps, Yanagi et Mai arrivèrent, et maintenant tout le monde était là.

Miyaka ne semblait pas complètement convaincue, mais elle pensait probablement que cela ne servait à rien de poser des questions.

Avec un signe de tête, je me ressaisis et pris les devants.

"Alors tout le monde est là. Miura-san, s'il vous plaît."

"Oui. Tout le monde peut-il monter dans la voiture s'il vous plaît ?"

Il y a eu des moments où j'étais un peu surpris, mais ça en valait la peine. Ce serait une perte si je n’en profitais pas.

Finalement, tout le monde se rassemble, récupère ses bagages, monte dans la voiture et prend la mer.

[Le maillot de bain de tout le monde]

Comme ils prévoyaient une excursion d'une journée, Miyaka et ses amis ont choisi une plage de la préfecture.

Hayashizaki, ville d'Akashi, préfecture de Hyogo.

Le littoral s'étend d'est en ouest et, comme c'est les vacances d'été, il y a ici de nombreuses familles et jeunes couples.

Bien qu'il soit à proximité, vous pouvez voir le pont Akashi Kaikyo et l'île d'Awaji depuis la plage de sable, et le paysage est beau. C'était une plage avec une eau de belle qualité.

"Je vais au vestiaire, alors les gars, s'il vous plaît, donnez-moi vos sacs."

Sur ordre de Moe, les garçons changent rapidement de vêtements à l'intérieur de la voiture et portent leurs bagages.

Eh bien, dans des cas comme celui-ci, on ne peut rien faire pour que les filles soient prioritaires.

De plus, mis à part la vieillesse de Jinya, Natsuki et Yanagi sont dans la fleur de l'âge. Je vois les cinq filles de ma classe en maillot de bain, donc ce n'est pas grave si elles sont un peu maladroites.

"J'ai entendu dire que tu avais acheté un nouveau maillot de bain, Tomishima-kun."

"Oh, c'est ce que tu as dit. Je veux dire, Todo, pourquoi utilises-tu un langage honorifique ?"

"C'est bruyant. Calme-toi. Merde, c'est pour ça que tu es si populaire."

"C'est trop déraisonnable..."

Yanagi, qui ne semble pas particulièrement nerveux, est bombardé de propos injurieux de la part d'un Natsuki frustré.

Cependant, du point de vue de Jinya, Natsuki est également très populaire. Mary's Phone, Kuchisake Onna, Coin Locker Baby et Hanako dans les toilettes. Parce qu’une grande variété de femmes s’intéressent à lui.

Bien sûr, je ne le dirai pas. Il n'était pas du genre à ne pas aimer ça, mais je pouvais facilement imaginer qu'il aurait l'air un peu bizarre si je le lui disais.

"Natsuki, ça suffit de tes blagues embarrassantes. Préparons-nous avant l'arrivée de Miyaka et des autres."

"Oui, grand-père. C'est vrai, mais c'est gênant de le dire si clairement... Tu es prêt ?"

Ma blague nerveuse sur les cinq filles en maillot de bain a été complètement incomprise.

Natsuki est momentanément confus, ne comprenant pas les « préparatifs » de Jinya, mais Yanagi dit : « Ah, c'est vrai » et commence à bouger.

J'ai sorti un drap de loisirs que j'avais sorti de mon bagage et je l'ai alourdi avec la glacière que j'avais apportée avec moi pour qu'il ne s'envole pas au vent.

Pendant ce temps, Jinya loua un parasol, le planta dans le sable et le fixa fermement.

Cette fois, je me suis assuré que l’eau minérale était froide et j’ai préparé des serviettes. Dans la main de Yanagi se trouve un chapeau de paille.

"Est-ce que c'est quelque chose comme ça?"

"Ah, pour l'instant. Quelque chose ne va pas, Kazuno."

"Non, je m'inquiète pour la même chose."

Les deux semblaient se comprendre et terminèrent leurs préparatifs en douceur. En fin de compte, Natsuki ne faisait que regarder.

Les objets de valeur étaient conservés dans la voiture et l'aire de repos était également sécurisée. Les préparatifs étaient terminés, et juste à ce moment-là, les cinq filles et Ofuu arrivèrent à la plage après avoir changé de vêtements.

"Merci d'avoir attendu. Oh, vous avez fait toutes sortes de choses."

Le premier est Momoe Moe.

Elle a l'un des meilleurs styles de sa classe et son look en maillot de bain est spectaculaire.

Un bikini dos nu en tissu bleu avec de la dentelle noire. Bien habillée, Moe dégageait un sex-appeal qui rendait difficile de croire qu'elle était une élève de première année du secondaire.

"Désolé. Je t'ai laissé la majeure partie de la préparation."

"Naki, merci d'avoir attendu."

Kumiko est du type pantalon. Même si elle n'est pas aussi bonne que Moe, son style est bon et son maillot de bain d'aspect actif lui va bien.

Miyaka porte un bikini à franges noir. Bien que sa poitrine n'ait pas beaucoup de renflement, elle est mince et mince, et son style n'est pas mal du tout. Même si elle était différente des deux précédentes, elle avait un beau corps qui était largement suffisant.

Kaoru et Mai, qui sont arrivées les dernières, portaient toutes deux des robes une pièce qui n'exposaient pas une grande partie de leur corps, donnant l'impression que leurs visages et leurs corps étaient encore assez jeunes. Cependant, on peut aussi dire qu'il est mignon.

"Héhé, quoi de neuf, Jin ?"

"Ah, c'est magnifique. J'ai peur que des personnes sans scrupules s'approchent de moi."

"Étonnamment, tu me félicites si calmement. Non, je suis heureux, mais même si tu es un peu timide."

Moe sourit tandis que ses joues deviennent un peu rouges alors que Jinya la complimente.

Cependant, c'est probablement parce qu'il est trop calme qu'il sort les lèvres d'une manière légèrement insatisfaite.

Peut-être qu'elle espérait que Jinya la remarquerait paniquée à cause de son maillot de bain sexy.

"Miya te va bien aussi. Azusaya en a choisi une vraiment mignonne."

"Hmm, merci."

"Oui, Aki-chan m'a aidé."

L'expression de Miyaka n'a pas beaucoup changé, mais elle semblait embarrassée en détournant le regard. Kaoru a reçu une tape sur la tête et était innocemment heureux.

Après cela, Jinya et Yanagi félicitent les autres filles une par une.

Ces gars-là sont plutôt habitués, bon sang.

À propos, quand l'amie d'enfance de Natsuki, Kumiko, lui demande : « Hé, Nakki. Tu n'as rien pour moi ? », tout ce qu'elle peut faire, c'est répondre avec hésitation : « Ah, ça te va bien, non ? » Il était peu probable que je sois capable de me comporter comme eux.

"Tu n'as pas changé de vêtements ?"

"Ouais, je n'aime pas l'idée de vieilles dames se mêlant à de jeunes enfants."

"Quand tu dis ça, j'ai l'impression que je ne peux pas lire l'atmosphère."

"Oh, Jinya-kun est un lycéen, donc ça va, n'est-ce pas ?"

Ofuu était le seul à ne pas s'être enfilé en maillot de bain.

Il m'a dit de ne pas m'inquiéter pour lui puisqu'il ne sait pas nager et qu'il garde mes bagages.

Je suis reconnaissant, mais je suis aussi désolé. Cependant, ce qui me dérangeait le plus, c’était le fait qu’elle soit si proche de Jinya.

Ce n'est pas comme si je m'amusais à en parler, mais quand je suis avec Ofuu, il y a des moments où je peux juste me détendre.

C'est différent de la proximité d'un amant ou de la facilité d'un ami, quelque chose de difficile à décrire. Cela semblait surprenant puisqu'il était généralement calme.

"Hé, hé, Miyaka ?"

"Quoi, Moe?"

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ces deux-là ?"

"C'est suspect... Je pense qu'ils ont l'air amicaux."

"Droite?"

Moe regarde attentivement l'échange détendu entre les deux.

C'est Tencho, qui m'a aidé pour diverses choses. Même s’il n’y avait pas d’hostilité évidente, il y avait un clair sentiment de prudence dans ses yeux.

Pour être honnête, je suis aussi un peu inquiet pour Miya. Cependant, je ne savais pas grand-chose du passé de Jinya, et comme ces deux-là étaient propriétaire d'un magasin de fleurs et ancien jardinier, je me demandais s'il y avait une interaction entre eux.

En tout cas, cela ne vaut pas la peine de poursuivre. Miyaka détourna le regard, réprimandant Moe qui continuait de se pencher en avant et de le regarder.

J'ai fait semblant de ne pas remarquer la sensation de douceur dans ma poitrine.

"Je suppose que c'est mieux si tu ne le dis pas."

"...N'est-ce pas ?"

« Oh, Yoshioka-san aussi ?

"J'ai demandé à Kazuno-kun de me raconter beaucoup d'histoires sur la période Edo."

"Ah..."

Ce sont ceux qui sont extérieurs au terrain, plutôt que ceux qui sont impliqués, qui peuvent saisir avec précision la situation actuelle.

Natsuki Todo et Mai Yoshioka entendent parler du passé de Jinya et sont également camarades de classe avec Miyaka et les autres. Même si je suis conscient de leurs questions, j'ai le sentiment que si je les explique en détail, ils auront quelques ennuis.

"D'accord, faisons comme si je ne l'avais pas vu."

"Oui"

Mai hoche fermement la tête à la suggestion de Natsuki.

Le mieux qu’ils aient choisi était de reporter le problème.

[Parents et pupilles]

Après avoir parlé, Yanagi appelle Mai avant que Kaoru ne puisse dire : "Jouons vite".

"Mai, ça va ? Tu n'es pas fatiguée ?"

"Merci, Yanagi-kun. En fait, le trajet a été long, donc je vais juste prendre un moment."

"C'est vrai. Kuzuno a préparé un parasol, alors reposons-nous d'abord avant de partir."

Cela dit, il prit la main de Mai et la fit asseoir sur le siège libre. L'intimité entre eux, puisqu'ils se tenaient naturellement la main, était exceptionnelle même entre les autres membres.

Ce n'est pas seulement que Yanagi est toujours gentille.

Mai est physiquement faible depuis son enfance. Apparemment, il souffre d'une mauvaise santé bronchique et d'asthme.

Je ne peux pas abandonner mes médicaments et il est difficile de faire de l'exercice ou même de jouer dehors. C'est donc la première fois que je vais à la plage avec mes amis. Je sais que les choses vont beaucoup mieux maintenant, mais je m'inquiète toujours.

"Yoshioka, ce n'est pas bon d'exposer ton cou directement au soleil. Utilise ça."

"Une serviette...? Oh, merci aussi, Kuzuno-kun."

"J'ai quelques boissons prêtes. Je dois m'assurer de rester hydraté pour ne pas me déshydrater."

Il fait encore très chaud aujourd'hui et la plage de sable est brûlante sous le soleil.

J'ai placé une serviette autour du cou de Mai pour éviter un coup de chaleur. De plus, il a sorti une boisson pour sportifs de la glacière et la lui a tendue.

Il l'a aidée dans ses études, lui a demandé de parler du bon vieux temps et, d'une manière ou d'une autre, les deux sont devenus plus proches qu'avant.

En conséquence, Jinya a commencé à s'inquiéter et à se soucier de Mai, qui était physiquement faible, et ce fut le résultat.

Natsuki a finalement compris le mouvement fluide.

Les « préparatifs » dont Jinya et Yanagi parlaient plus tôt ne signifiaient pas garantir un lieu de repos pour tout le monde.

Dès le début, ces gars étaient prévenants envers Mai Yoshioka, qui était physiquement faible, et lui préparaient diverses choses.

"Quoi ? Qu'est-ce que c'est ? N'es-tu pas trop surprotecteur ?"

"Ah, haha..."

Miyaka répond au commentaire de Moe avec un sourire ambigu.

Les filles savent aussi que le corps de Mai est faible. Il comprenait également que Yanagi et Jinya étaient toujours préoccupés par lui.

C'est pourquoi je ne me sens ni jaloux ni insatisfait ; en fait, je leur suis reconnaissant tous les deux d'avoir pensé à mes amis.

Cependant, j'ai l'impression que c'est trop.

"Euh, Yanagi-kun et Kuzuno-kun aussi. Tu n'as pas besoin d'être si prudent, tout ira bien, d'accord ?"

"Hmm... je suis sûr que tu ne te sens pas à l'aise même si tu me déranges trop."

"Ah, je vois. Alors, si tu as des problèmes, n'hésite pas à me le dire, d'accord ? Rien ne se passera si tu te forces."

"Ouais, je sais. Merci."

Les deux hommes prennent soin de Mai avec diligence et écoutent ce qu'elle a à dire.

Un garçon avec une apparence meilleure que la moyenne, des yeux forts et un visage net et fort traite complètement une fille simple et docile comme une princesse.

De plus, c’était une plage d’été, avec beaucoup de monde qui regardait.

Qu'est-ce que c'est?

Miyakani Moe et Natsuki. On ne peut rien y faire si beaucoup de passants le pensent.

【cicatrice】

Momoe Moe dit : « La mode est une question d'attitude » et parmi toutes les membres féminines, elle fait particulièrement attention à son apparence.

C'est peut-être pour cela qu'elle est certainement au-dessus de la moyenne, son style est exceptionnel étant donné qu'elle est en première année de lycée et elle a l'air de s'amuser, c'est pourquoi elle est souvent approchée par des hommes dans la rue.

Miyaka Himekawa n'est pas très consciente d'elle-même, mais bien qu'elle soit mince, elle a un air mature, de longs yeux et est plus jolie que mignonne, et bien qu'elle soit différente de Moe, elle est assez accrocheuse.

Malgré cela, pas un seul homme ne leur a parlé.

Bien sûr, les dragues ordinaires n’attirent pas les hommes ayant une mauvaise personnalité ou un mauvais comportement.

Bien sûr, cela va de soi, mais cela est dû à l'influence des garçons qui l'accompagnaient.

"Eh bien, je pense que personne ne va me parler. Même s'il y a deux si belles filles ici."

"Moe mis à part, je ne pense pas que je sois une fille particulièrement belle. De plus, pour être honnête, je ne pourrais pas venir."

"C'est moi aussi. Comme je l'ai déjà dit, j'ai le cœur pur, même avec ça."

"Ouais, je sais."

"Eh bien, vous pouvez réellement compter sur moi. Rien qu'en étant là, je peux éviter de draguer les gens. En fait, j'aimerais féliciter un homme qui a le courage de m'approcher même si je le vois."

"... Je suppose que je suis d'accord avec ça."

Il existe de nombreux délinquants qui tentent de forcer une femme à avoir une relation même si un garçon est présent à leurs côtés.

Cependant, même un tel homme ne semble pas vouloir se battre avec « ça ».

"Hmm, que s'est-il passé ?"

Devant son champ de vision se trouve la silhouette de sa camarade de classe, Jinya Kuzuno.

Quel que soit son âge réel, elle est étudiante en première année de lycée. Je suis allé à la plage avec toi aujourd'hui.

On dirait qu'il profite aussi de la mer après avoir nagé avec Yanagi. Non, plutôt que de nous amuser, nous nageions tous les deux sur de longues distances comme si nous nous entraînions.

En tout cas, comme c'est son genre de choses, c'est tout naturellement qu'il porte un maillot de bain.

C'était ça le problème.

Le maillot de bain lui-même est un type de tronc normal. C'est bien. Cependant, son corps était juste un peu trop étonnant.

Même si je dis que c'est robuste, c'est juste un niveau normal. Au moins jusqu'à présent, je pensais que c'était juste un garçon qui s'entraînait dans les activités du club.

Mais lorsqu’elle l’a vu en maillot de bain, elle a compris qu’il s’agissait d’un malentendu.

Son corps sans vêtements semblait inhabituel.

Ce n’est pas quelque chose que l’on stimule en faisant de l’entraînement musculaire. Des muscles flexibles qui ont été continuellement sollicités lors de combats réels et qui ont été poussés à leurs limites.

Il a toujours eu un œil vif et un visage un peu dur. Franchement, le simple fait d’être là est intimidant.

Les pires sont les blessures par épée, par balle et les cicatrices qui semblent avoir été creusées avec des ongles pointus.

Les traces de cette lutte meurtrière gravées sur tout son corps montrent clairement qu’il n’a pas vécu une vie normale.

Apparemment, aucun pick-up n'aurait pu s'en prendre au compagnon d'un tel homme. Pour le dire franchement, il avait peur parce qu’il faisait partie des gars dangereux.

"Moe... tu n'es pas vraiment surpris. Tu ne trouves pas que c'est effrayant ?"

"Hmm, je suis assez surpris. Je suppose que je n'ai pas peur. Dans mon cas, j'entends des histoires depuis que je suis petite."

Un incident impliquant le « Yuki no Nagori », une boisson alcoolisée qui transforme les gens en toxicomanes.

Hyakki Yagyo, qu'il a repris avec la troisième génération d'Akitsu Somegoro.

La tête de Nagumo, l'exorciste qui a secoué l'ère Taisho.

Une bataille meurtrière contre Kodoku no Kago, un dieu démon artificiel.

J'ai grandi en écoutant ses anecdotes dès mon plus jeune âge. Quand j'ai vu les cicatrices sur tout mon corps, j'étais convaincue que c'était évident et je n'ai pas trouvé que c'était effrayant.

"Même si j'ai été blessé comme ça, je n'ai pas abandonné et je me suis battu, c'est pourquoi je suis ici. Au contraire, c'est plutôt du respect... merci ?"

"Merci?"

"C'est tout. Merci d'être venu jusqu'ici et de m'avoir rencontré, je suppose."

Elle est la 10ème Akitsu Somegoro, et elle voit probablement quelque chose de différent d'elle, Itsukihime.

Moe, qui a l'apparence d'une fille, a récemment affiché un sourire mature qui me fait honnêtement penser que même si c'est la même fille, elle est jolie.

"Miyaka, as-tu peur ?"

"Je te suis toujours redevable, donc pas grand-chose."

"C'est bon alors."

"Je suis d'accord"

J'ai été protégé dès notre première rencontre. J'ai été surpris de voir à quel point j'étais blessé, mais il serait impoli de dire que j'avais peur.

Alors, comme Moe l’a dit, ça pourrait aller. Les deux s'approchent de Jinya qui a fini de nager.

"Bon travail. Je veux dire, ta natation est incroyable aussi."

"J'ai une bonne force physique."

"D'accord, jouons avec toi la prochaine fois. J'ai apporté un ballon de plage."

"Oh, si cela ne vous dérange pas."

"Alors s'il vous plaît, dites-le à tout le monde."

Dès qu’il a dit cela, Moe est immédiatement passé à l’action.

Miyaka est impressionné et veut apprendre de lui.

Les deux qui restèrent sur place rirent un peu en regardant la jeune fille active. C'était une sensation étrange qui m'a fait sourire.

[Curry maison et ramen sur la plage]

Après que tout le monde ait joué au beach-volley et transpiré, nous avons pris une courte pause.

J'ai décidé de me mettre de la nourriture dans l'estomac à la maison sur la plage.

Le toit et les vieilles tables et chaises. C'est vraiment bon marché, mais je ne peux pas me plaindre en termes de goût.

Commandez chacun de manière appropriée. Pour être honnête, ce n'est pas très savoureux, mais c'est un de mes souvenirs.

Malheureusement, les neuf personnes ne pouvaient pas toutes s'asseoir, nous avons donc été divisés en plusieurs tables.

Miya, Moe et Ofu se sont réunis.

Moe avait décidé qu'Ofu n'aurait pas à s'inquiéter pour les trois personnes qu'il connaissait.

"Tancho, qu'as-tu fait ?"

"J'ai essayé de faire des nouilles soba."

Son père tenait un restaurant soba. C'est peut-être pour ça que j'ai choisi le soba.

Il fit un geste poli et essaya d'y goûter, mais ce n'était pas très bon. Mais d’une manière ou d’une autre, il faisait chaud. Ce n'était pas le bouillon de soupe chaud, mais une chaleur nostalgique qui traversait ma poitrine.

"Et le curry de Miyaka ?"

"C'est un peu poudreux. C'est inévitable dans un endroit comme celui-ci."

Le curry et le riz commandés par Miyaka manquaient beaucoup de saveur, probablement parce qu'ils utilisaient de la poudre de curry de qualité commerciale provenant d'une boîte de conserve sans trop la faire frire.

Il s'agit d'un menu typique d'une destination touristique, avec un prix relativement élevé.

"Je veux dire, c'est étonnamment solide."

"Si je ne mange pas de riz, je n'ai pas l'impression d'en avoir mangé."

"Même s'il est maigre, c'est un gars bavard."

Le francfort non assaisonné semble être parfait et Moe se remplit la bouche de saveurs délicieuses.

Cependant, à 400 yens la bouteille, je ne l'achèterais certainement pas à ce prix-là dans un dépanneur.

Pourtant, il se vend bien, c'est pourquoi plusieurs magasins ouvrent en mer. Tout comme sur les stands de nourriture des festivals, les gens l'achètent quel que soit leur goût, même si le prix est élevé.

"Ahaha, la soupe udon a un goût instantané!"

"Le yakisoba ici est aussi plutôt mince, ou monotone ? C'est un peu étrange."

Yanagi, Mai, Kaoru, Natsuki. Nous avons commandé tous les quatre au comptoir des nouilles et pris place à proximité.

Kaoru semblait s'amuser en sirotant les nouilles udon, qui étaient faites avec du dashi instantané qui était probablement du genre à dissoudre la farine.

Le yakisoba que Yanagi mangeait semblait être assaisonné uniquement avec de la sauce Worcestershire, et même s'il n'était pas mauvais, il n'était pas délicieux non plus.

« Sur le fait que ma force mentale est considérablement diminuée lorsque je me tiens à côté de grand-père et de Tomishima. »

Pendant que tout le monde mangeait, Natsuki dit sans enthousiasme qu'elle n'était pas satisfaite du ramen, qui contenait du jambon au lieu du chashu.

Tout le monde semblait confus par sa remarque soudaine, mais c'était assez urgent pour lui.

"Est-ce que c'est tout d'un coup, Todo ?"

"Sentiments honnêtes. Je me sens un peu nerveux en tant qu'homme, n'est-ce pas ? Je n'ai pas beaucoup de muscles et j'ai l'air faible."

"Kuzuno est comme ça, et je suis originaire d'un club d'athlétisme. Mais je pense que j'ai un bon physique."

D’ailleurs, c’est un démon et un détenteur de légende urbaine. Je pense qu'il serait fort s'il se battait réellement.

Jinya est musclé à un niveau inhabituel compte tenu de son apparence. Yanagi a un corps bien proportionné, probablement dû à un entraînement de football, et est en bonne forme du cou jusqu'au sommet.

D'un autre côté, Natsuki a une corpulence moyenne et une apparence banale. Malheureusement, son opinion selon laquelle ils sont « pauvres » est correcte, et quand on les regarde côte à côte, leur physique semble particulièrement pauvre.

Ce n'est pas une émotion forte comme la jalousie, mais elle semble stimuler un complexe.

"J'ai l'impression que Todo-kun ne s'est pas beaucoup entraîné."

"Kaoru-chan, c'est..."

Puisque Natsuki en est conscient, il n'y a aucune objection de la part de Natsuki, et Mai critique modestement les propos directs de Kaoru.

En fait, même en classe, le couple Natsuki et Kumiko amène les gens à se demander : « Pourquoi y a-t-il un gars si simple et une fille si mignonne ? » Il était trop tard maintenant pour se sentir en colère.

"Hmph, Azuchin est toujours gentil."

Les deux personnes restantes, Jinya Kuzuno et Kumiko Negoro, écoutaient à une table un peu plus loin.

Même s’il s’agissait d’un duo inhabituel, nous nous sommes assis ensemble comme pour nous montrer que c’était une belle opportunité.

Nous sommes tous les deux des amis proches de Natsuki Todo, nous aimerions donc parler un peu. Naturellement, j'ai choisi des sièges face à face.

"C'est ce qu'est Nakki, et tout va bien comme c'est le cas maintenant."

Même s’il n’y avait aucune intention malveillante, c’était une remarque qui semblait rabaisser son ami d’enfance. Cependant, Kumiko ne s'est pas fâchée, sa bouche s'est desserrée en signe de triomphe.

Il avait l'air de s'amuser et pointa la cuillère de glace pilée qu'il mangeait vers Jinya, souriant sans peur.

"Qu'en penses-tu Jinjin?"

"Tu as raison. Si tu ne remarques pas la bonté de Natsuki, tu as encore un long chemin à parcourir quand tu regardes les hommes."

" Et voilà ! C'est vrai. "

Kumiko hoche la tête à plusieurs reprises, l'air satisfaite.

Bien sûr. Bien que son apparence soit tout à fait normale, Jinya est bien consciente de la qualité de Natsuki.

Bien qu'il puisse y avoir un certain favoritisme parmi ses proches, il pensait qu'il était plus que suffisant pour le comparer à Yanagi.

"Mais je suppose que je ne peux pas vraiment nier qu'il a l'air faible. Jinjin et moi sommes vraiment musclés."

« Je ne veux pas appeler la « force » la présence ou l’absence de pouvoir ou les moyens efficaces de blesser quelqu’un. Ce gamin est assez fort. »

"Hoho, quel est ton cœur ?"

"Quand Natsuki est triste, elle peut faire preuve de courage et rire pour quelqu'un d'autre. Quand quelqu'un est triste, elle peut pleurer pour lui... Je pense que cette fille est forte."

Parce qu'elle est une enfant si gentille, elle est capable de tendre la main même à quelqu'un qui est craint et évité, ou qui n'est pas récompensé.

Ce n'est pas parce qu'il est l'arrière-petit-fils de Yoshihiko et Kimiko. Je n'ai aucun pouvoir, mais je suis plus fort que n'importe qui d'autre. Natsuki est comme ça, alors je veux la chérir.

Il en va de même pour Kumiko.

Ce n'est pas un gars beau, il n'a pas de bonnes notes ou il est extrêmement athlétique.

Cependant, il n’y a aucune signification cachée derrière cela, et il n’a pas peur et sourit innocemment. Parce qu'il était tellement idiot, Kumiko voulait être son ami d'enfance.

"Jinjin, je comprends."

"...C'est pourquoi je ne vais pas te demander qui tu es ou qui est Rika. Tu es mon camarade de classe, l'ami d'enfance de Natsuki et mon ami. Je serais heureux si tu pouvais me demander si tu as besoin de quelque chose."

Si cet enfant décide qu’il n’a pas besoin de parler, je pense que ce n’est pas un problème.

L'amie d'enfance de Natsuki, Kumiko Negoro.

Ma sœur cadette, Rika Todo.

Ils ont une sorte de secret. Même s’il le savait, Jinya n’avait aucune intention de faire un geste particulier.

Peu importe qui ils étaient, Natsuki les acceptait et ils voulaient être à leurs côtés. Là, l'histoire est terminée.

Dans ce cas, Jinya, un personnage secondaire, ne devrait rien avoir à dire à ce sujet.

Je voulais transmettre cela à Kumiko Negoro.

"...Ouais, merci."

"Ça ne me dérange pas si tu m'appelles grand-père, après tout. Natsuki est comme mon petit-fils."

"Ahaha, je suppose que c'est trop tôt pour le dire. Tout d'abord, saluons tes parents."

L’atmosphère sérieuse s’est rapidement dissipée et ce qui a suivi n’a été qu’une conversation informelle.

Tout en sirotant du soba, Jinya parle de Natsuki quand elle était jeune.

Nous avons regardé ensemble les programmes d'effets spéciaux du dimanche, nous voulions entendre les vieilles histoires de Jinya et grand-père m'a tapoté l'épaule pour me remercier pour mon travail acharné.

Kumiko nous a également parlé de ses souvenirs d'aller dans des endroits comme celui-là et de choses comme celle-ci, et nous avons passé un bon moment à parler.

"Oh, grand-père et Miko ont l'air de s'amuser beaucoup."

Natsuki, qui semblait intéressé par la conversation entre les deux, nettoya la vaisselle après avoir mangé et se présenta à leur table.

De quoi diable parliez-vous ? Lorsqu’on leur a posé cette question, Jinya et Kumiko étaient toutes deux plongées dans leurs réflexions.

On a parlé de beaucoup de choses, donc si vous me demandez quoi dire, j'aurai du mal à répondre.

Cependant, au milieu de tout ce buzz, il y a un point commun.

Si vous vous forcez à répondre, voilà ce qui arrivera.

"Je t'ai dit exactement combien j'aime Naki !"

"Je me suis assuré de te dire à quel point Natsuki est une bonne fille."

"Qu'est-ce que vous faites les gars !?"

Naturellement, Natsuki ne comprenait pas pourquoi.

[Rameur sur le sable]

"Construisez un château de sable !"

C’est Kaoru Azusaya qui a fait la suggestion qui n’était pas typique d’une lycéenne.

Comme prévu de la part de quelqu'un d'autre, Jinya n'a pas tardé à être d'accord avec Kaoru, disant qu'il était enfantin.

Le résultat est une image très surréaliste dans laquelle une jeune fille et un homme fort avec des cicatrices sur tout le corps construisent ensemble un château de sable.

« Miyamaka, voudrais-tu faire ça avec moi ? »

"Ah, ouais. Je veux dire, pourquoi un château de sable ?"

"A ce rythme, Yoshioka et sa petite amie peuvent également participer."

Jinya jeta un coup d'œil à l'endroit où elle se trouvait et vit Yanagi porter le sable, Mai le façonnant et participant à la construction du château de sable.

Mai, qui n'a pas pu participer au beach-volley, qui demande beaucoup d'activité physique, semble également heureuse de pouvoir aider Kaoru.

Ofuu, qui n'avait pas enfilé un maillot de bain, a également apporté un peu d'aide.

Ah, je pensais qu'ils sortaient ensemble uniquement à cause de l'opinion de Kaoru, mais apparemment c'était pour Mai et les autres aussi.

En ce sens, la proposition de construire un château de sable qui ne bouge pas violemment n’était peut-être pas du tout une mauvaise idée.

"...Je vois. Dans ce cas, je suppose que je vais aider un peu."

"Oh, puis-je te demander une faveur ?"

"Ouais"

Faisons tous quelque chose ensemble. Était-ce l'intention de Kaoru, ou l'a-t-il simplement dit sans réfléchir ?

Je ne sais pas lequel, mais ce n'est pas grave car il fonctionne bien.

Miyaka a également participé et des lycéens se sont rassemblés pour construire des châteaux de sable. Même si je n'arrive toujours pas à me débarrasser de la sensation d'inconfort, c'est étonnamment amusant d'essayer.

Jinya travaille également avec un visage sérieux.

Je pensais que c'était un homme sérieux et direct, mais il est étonnamment doué pour s'entendre avec nous, sortir au karaoké avec lui et aller à la plage comme ça.

Ah non, pour être plus précis, ce serait « prendre soin de moi ».

Tout en s'assurant avec désinvolture que Kaoru et Mai ne se poussent pas trop fort, ils leur proposent à boire. C'est son objectif principal, et je suppose qu'il veut juste éviter d'avoir des ennuis inutiles.

En fait, il a réussi à renvoyer d’un seul regard un groupe de jeunes hommes qui le regardaient étrangement. C'est pour cela qu'on le dit surprotecteur, mais il ne semble pas avoir l'intention d'en changer.

"Ouais, c'est fait!"

Cela dit, le résultat fut un tas de sable branlant qui, malheureusement, ne pouvait pas être qualifié de château.

Toujours satisfait, Kaoru essuya la sueur de son front comme s'il avait fini son travail, et partagea sa joie avec Mai.

Jinya les regarda tous les deux, son expression toujours la même qu'avant, mais elle poussa un léger soupir de soulagement. L'expression de son visage ressemblait à celle de son père.

"Jinya. Tu deviendras certainement un idiot si tu as un enfant."

"Ah, on dit souvent ça."

"Héhé, c'est vrai."

Semblant en être consciente, Jinya haussa les épaules.

En fait, lorsque je vivais à Kyoto, j'étais célèbre pour être le propriétaire d'un restaurant soba qui était un idiot. L’argument de Miyaka était exact, et je ne pouvais pas le nier, et je n’avais pas non plus l’intention de le faire.

D’un coup d’œil, mes yeux rencontrèrent Ofu, qui aidait Kaoru.

Elle laissa échapper un petit rire, et Jinya, qui l'avait reçu, laissa également échapper un sourire ironique.

Oh, elle le sait aussi. Une photo d'elle alors qu'elle ne parvenait pas à prendre soin de Nomari.

Cela fait longtemps et je pensais avoir un peu grandi, mais du point de vue d'Ofu, je suis sûr qu'il ressemble toujours à un homme pathétique qui est à la merci de s'occuper de ses enfants.

Cela semble gênant, mais en même temps cela me rend heureux.

Beaucoup de choses changent, mais certaines restent les mêmes.

Il y avait définitivement quelque chose qui pouvait être transmis même sans mots, un moment comme cette fois-là, qui existait entre eux deux.

[Après le coucher du soleil]

"Ah, je suis fatigué."

Après avoir beaucoup joué, le crépuscule arrive.

Le nombre de touristes avait considérablement diminué et il était presque temps de rentrer chez soi.

Même Kaoru, qui avait été joyeux et joyeux, semblait épuisé. Je joins mes mains et étire mon dos, relaxant mon corps épuisé.

"C'est calme."

Le bruit des vagues que j'avais entendu a disparu et la mer est devenue beaucoup plus calme.

Il n'y avait pas de vent, mais le soleil se couchait et la chaleur était un peu meilleure. Étant proche de la mer, il faisait assez frais et la sensation de la plage de sable après la chaleur était apaisante.

"Yuunagi."

"Yunagi?"

"À la plage, la brise marine souffle pendant la journée quand il fait beau, et la brise terrestre souffle la nuit. Ainsi, la brise marine passe à la brise terrestre et le vent s'arrête pendant une courte période, laissant la mer calme et sans vagues. C'est le calme du soir."

La mer au coucher du soleil est aussi claire qu’un miroir et vraiment belle.

Ajouta Jinya en plissant les yeux à cause de l'éblouissement et de la nostalgie.

Kaoru regarde la mer comme s'il était raccroché.

La couleur orange de la surface de l’eau, reflétant le soleil couchant, a une sensation complètement différente du bleu de la journée. Je pense que c'est beau, mais d'une certaine manière, c'est triste.

Je suis sûr que c'est comme un miroir, donc il reflète légèrement le passé.

"Maintenant, préparons-nous à rentrer à la maison. Azusaya devrait aussi changer de vêtements."

"Ah, ouais, c'est vrai."

Lorsqu'on le lui demande, il court joyeusement vers le vestiaire.

Une jeune fille céleste que j'ai rencontrée un jour. Nous ne nous connaissons que depuis moins de six mois, mais c'est une fille vraiment sympa.

C'était peut-être parce qu'il vieillissait, mais son tempérament hétéro semblait encore plus éblouissant que la mer calme du soir.

Miyaka, qui avait fini de nettoyer comme s'ils avaient été remplacés, a rendu visite à Jinya. Aucun de nous n’a tendance à montrer beaucoup d’émotion sur nos visages, mais aujourd’hui, comme prévu, nos joues sont détendues.

"Bon travail, Jinya. Merci d'être parmi nous aujourd'hui."

"Quoi ? Je me suis bien amusé aussi. Miyaka doit être fatiguée."

"Ce n'est pas si grave donc ça va."

C'était certes difficile à planifier, mais tant que vous l'appréciez, cela suffit.

Ce serait mignon si je pouvais en dire autant, mais je ne pouvais m'empêcher de retenir ma langue avec embarras.

Miyaka laissa échapper un petit soupir, se sentant pathétique. Cela dit, aujourd’hui a été une journée amusante, donc si vous y réfléchissez en termes de points positifs et négatifs, votre humeur sera positive.

Ah, je suis content que tu sois venu.

La mer calme est si belle qu’elle semble toucher votre cœur.

"J'espère que nous pourrons tous nous réunir à nouveau comme ça."

«J’ai de grands espoirs dans les compétences des dirigeants à cet égard.»

"Alors essayons un peu plus fort."

Je suis toujours à la recherche d'aide, donc je suis un peu chatouillé quand quelqu'un me demande de l'aide. Mais je ne me sentais pas mal.

Le vent soufflait doucement et la mer bruissait.

Le moment de calme du soir est terminé et une brise fraîche de terre apporte la nuit.

"Y allez-vous?"

"Ouais"

J'en étais un peu déçu, et quand j'ai soudainement croisé son regard, je n'ai pas pu m'empêcher de sourire.

Parfois, des jours comme celui-ci peuvent être bons.

C'est ce que je pensais le dernier jour de l'été.

[Sur le chemin du retour]

"Je suis désolé, Ofou."

"Non, c'est tout. Tout le monde semblait s'amuser."

Nous étions tous fatigués de jouer et nous nous sommes endormis dans la voiture en rentrant chez nous.

Les seules personnes réveillées sont Ofuu, le conducteur, et Jinya sur le siège passager. Tous deux passaient du temps à se détendre en écoutant le sommeil paisible de leurs enfants.

"Est-ce que tu as apprécié ça aussi, Jinya-kun ?"

"Dans une certaine mesure."

"Ce serait bien."

La conversation n’est jamais animée. C'est pour ça que c'était bien.

Même si vous restez silencieux, l'ambiance ne devient pas pesante, et si vous murmurez de temps en temps, vos expressions s'adoucissent un peu. C'est la distance entre les deux.

Nous avons vécu longtemps ensemble. Indépendamment de la romance ou de l’amitié, ils peuvent se pardonner. Je sais que c'est normal de montrer mon côté faible pour pouvoir respirer plus lentement.

"Si les choses changent, les choses changent."

"C'est pourquoi je te l'ai dit, n'est-ce pas ?"

"Ah. Vous avez menti quand vous avez dit : 'C'est la seule option.'"

Je veux juste devenir plus fort et c'est tout ce qui compte.

L’époque où je pensais ainsi était loin, et avant que je m’en rende compte, les choses qui étaient importantes pour moi avaient augmenté.

``Je ne pense pas que Jinya-kun sera capable d'accepter quoi que ce soit que je dis maintenant. Mais n'oubliez pas la faiblesse que vous avez mentionnée. Je suis sûr que le jour viendra où vous trouverez cette faiblesse attachante.

Je me souviens encore de ce qu'Ofuu m'a appris un jour.

Maintenant que j'ai plus de choses à protéger, j'ai peur de les perdre.

Une épée trouble perd son tranchant et certaines épées ne peuvent pas être coupées.

Tout ce qu’il voulait, c’était le pouvoir, mais avec le temps, il s’est affaibli.

Mais pour le moment, je suis heureux de cette faiblesse.

Parce que vous pouvez ressentir avec amour les jours insignifiants que vous passez ainsi.

"Absolument pas de match"

"n / A"

Un doux sourire tombe.

C'est probablement une conversation qui n'aurait aucun sens si vous l'écoutiez à proximité. La sensation qu'il s'adapte parfaitement est confortable.

Cela s'est terminé là, et il n'y a plus eu de mots entre les deux.

Mais quelque chose de calme restait.

Et ainsi passèrent les jours d’été.

"……Ouais"

En chemin, Miyaka Himekawa s'est soudainement réveillée.

Juste une petite touche de l'ambiance calme entre eux deux.

D'une manière ou d'une autre, j'avais peur de me réveiller, alors j'ai fermé les yeux et j'ai fait semblant de dormir.

Pourquoi ne t'es-tu pas réveillé et ne m'as-tu pas appelé ?

J'y ai pensé, je ne l'ai pas compris et j'ai abandonné.

Finalement, elle a perdu connaissance et s'est rendormie.