Chapitre 108: Chapitre 108 (FR)

Jinya se souvenait de quelque chose qui s'était passé il y a plus de vingt ans.

Les origines de la bataille n’étaient pas sérieuses. Une nuit, un garçon a été attaqué par un mangeur d'hommes. Il se trouve que j'étais là et que j'ai pris des mesures contre le cannibale, c'est tout.

Lorsque nous nous sommes rencontrés auparavant, Eizen n'avait pas Yatokami Kaneomi.

Par conséquent, ce serait bien de le chasser, il n’était pas nécessaire de se forcer pour le tuer, et il n’y avait aucune raison pour qu’il s’accroche au garçon.

La raison pour laquelle Eizen a persisté jusqu'à ce qu'il dépense quatorze vies était probablement parce que Jinya possédait le Yatokami Kaneomi qu'il était censé donner à sa fille.

N'était-ce pas suffisant pour mettre sa « vraie vie » en danger ? Une fois qu’ils ont réalisé leur infériorité, ils se sont facilement retirés.

En d'autres termes, la dernière fois, cela ne pouvait même pas être qualifié de bataille, c'était juste une attaque et une défense au niveau d'une salutation au début d'une réunion.

Par conséquent, l’Eizen que Jinya connaît est « un être humain gênant avec plusieurs vies ».

Le Jinya qu'Eizen connaît n'est rien de plus qu'un "démon gênant doté de multiples <pouvoirs>".

C'était la première fois qu'ils voyaient leurs vraies couleurs.

Nagumo Eizen balança son épée sur le kesagake.

Comme prévu, il s’agit d’une famille devenue célèbre pour avoir exorcisé les démons en utilisant uniquement des épées, et même s’ils sont vieux, leurs compétences sont exceptionnelles. Il s’agit d’une belle technique d’épée qui a non seulement maîtrisé les bases de l’escrime, mais qui a également été perfectionnée au cours de combats réels.

Cependant, la raison pour laquelle Jinya a coupé le souffle n'était pas tant la beauté de l'épée, mais la présence inquiétante émanant de Yato no Kami Kaneomi.

Un miasme noir s'élève de l'épée du démon et s'accroche à la lame, la rendant deux ou trois fois plus grande.

Le simple fait de le toucher est dangereux. Il y avait quelque chose dans le miasme qui recouvrait la lame qui me le faisait penser.

"<En direction de la Terre>"

Je ne le recevrai pas directement.

Je tisse une chaîne qui apparaît du vide et l'utilise comme bouclier pour bloquer l'épée agrandie.

"Quelque chose qui n'a pas de sens."

Cela ne s'arrête pas.

Un bruit de craquement peu fiable a été entendu et la chaîne s'est brisée instantanément.

Mais cela était aussi prédit. Lorsque la vitesse de l’attaque ralentit, il fit un pas en diagonale vers la droite, faisant pivoter son corps autour de son pied droit, et la poussée qu’il déclencha lui transperça le pharynx.

Sept victimes. Bien qu'il ait perdu la vie, la lame de l'épée s'est emmêlée dans la chair et pendant un instant, les mouvements de Jinya ont ralenti.

C'est assez. Le miasme a changé de forme, et avant que je puisse battre en retraite, le mouvement suivant est arrivé.

Par exemple, des tentacules, des lances ou les deux.

Les miasmes noirs se sont transformés en plusieurs lances allongées, mais elles se sont déformées et ont attaqué comme si chacune avait une volonté.

Interception avec <Earthbound>. Ce n'est pas bon, j'ai perdu mes forces plus tôt.

Il y en a trop pour les abattre avec une épée.

Dans ce cas, Jinya arrêta complètement ses mouvements lents.

<Non exclu>.

C’est l’incarnation du « corps incassable » qu’un homme souhaitait autrefois.

Une défense à toute épreuve qui vous empêche de bouger, mais maintient toutes les attaques à distance. En fait, même Magatsume ne pouvait pas briser cette protection.

Préparez-vous à l'attaque d'Eizen en toute confiance.

Plusieurs coups de couteau ont touché le corps de Jinya.

Il lui a « percé » le corps.

La douleur omniprésente ressemble plus à une brûlure qu’à une lacération.

C’était comme si on m’enfonçait une barre de fer brûlante dans le corps.

La douleur intense de la chair brûlante, la sensation désagréable et la légère agitation m'ont fait perdre prise.

Pourquoi a-t-il été transpercé par le <Futsutsu> que même Magatsume n'a pas pu briser ? Je me suis posé la question et j'ai réalisé que j'avais tort.

En premier lieu, l’adversaire n’avait jamais enfreint la règle du « Fu-Nuki ».

Pour preuve, les vêtements de Jinya sont déchirés, mais il n'y a aucune égratignure nulle part. Il n'y a pas de saignement. Mon corps n’est pas brisé, comme quelqu’un l’espérait autrefois.

Seule la douleur traversait le corps de Jinya.

Je ne comprends pas le mécanisme, mais le Yatou no kami Kaneomi d'Eizen, pour être plus précis, l'existence en lui est probablement capable d'imiter ce genre de chose.

C'est assez pénible, mais je peux quand même bouger malgré la douleur.

<Futsu> Mais si des attaques qui ne peuvent pas être bloquées se répètent, il n'y a aucun moyen de faire quoi que ce soit.

C'est une mauvaise idée de prendre ses distances et de réfléchir. Jinya força son corps à bouger, comblant l'écart et passant à l'offensive.

"Kukaka, je ne peux en extraire que moins de 10 %. Pourtant, ce pouvoir. C'est incroyable, comme prévu..."

Eizen, plongé dans le plaisir, solidifie un miasme noir à bout portant et l'étend vers Jinya tel un tentacule.

Maintenant que nous savons qu’il est impossible de l’empêcher, le seul moyen est de l’éviter. Il a réussi à passer l'attaque avec un minimum d'effort physique et a coupé le bras droit d'Eizen par le bas.

Le but n'est pas de tuer, mais de capturer Yatokami Kaneomi et Kodoku no Kago.

Si tel est le cas, je préfère me concentrer sur le vol de l’épée plutôt que sur le meurtre de l’adversaire.

Un bras droit et une épée démoniaque volant dans les airs. J'ai tendu la main pour l'attraper,

« Cela ne peut pas être vrai ! »

Une soudaine pluie de balles.

Peu importe à quel point vous êtes un démon, cela peut être une blessure mortelle. Alors que j'étais à quelques pas de l'épée du démon, je n'avais d'autre choix que de prendre du recul.

Pistolet Gatling.

Ce n'est pas vrai. Quelle que soit la force de Jinya, les armes lourdes sont mauvaises.

Peu importe à quel point vous êtes démoniaque, si vous êtes exposé à une pluie de balles, vous mourrez.

Il est possible d'attaquer à distance en utilisant <Flying Blade> et <Blood Sword>, mais ils ne peuvent pas tirer en continu comme une mitrailleuse Gatling.

Cela peut être évité s'il s'agit de « Furetsu ». Vous pouvez l'éviter avec <Dash>. Il ne s'agit néanmoins que d'une mesure temporaire.

Il est extrêmement difficile de surmonter le barrage continu et de gagner. Il est presque impossible de faire cela avec Eizen.

«Je suis désolé, mais c'est l'endroit pour vous.»

Je suppose qu'il comprend cela.

Izuchi gardait la muselière fixée sur Jinya. Il essaya à nouveau de balayer, mais fut bloqué par un groupe de squelettes.

"C'est votre adversaire."

Transformez l’essaim d’os fous en attaque plutôt qu’en défense.

Sa réaction fut retardée car son attention était occupée par Jinya, et sa chair fut entaillée par le coup de l'os. Izuchi se tourna vers Somegoro, le visage tordu par l'agonie.

Il sourit et renifle de manière provocante.

"C'est vrai. Je n'ai pas le temps de m'inquiéter de quoi que ce soit d'autre."

Il remercie Eizen dans son cœur et, comme pour lui rendre la pareille, il brise le cerveau d'Eizen.

Huit victimes. Mais il n'est pas encore mort.

Cela n'a pas d'importance, du moment que vous volez l'épée avant qu'elle ne se régénère.

"Je ne te le donnerai pas"

Le crâne ouvert et le cerveau exposé, Eizen y pointa la pointe de son couteau.

Le miasme noir augmente en force et s'approche comme une avalanche, essayant d'avaler Jinya.

La gamme est trop large. Je ne peux pas l'empêcher, je ne peux pas y échapper.

"Je vois, merci."

Il n’y avait ni peur ni hésitation dans les chuchotements qui s’en échappaient.

S’il est impossible de le prévenir ou de l’éviter, il n’y a pas d’autre moyen que d’aller de l’avant.

La voie de sortie est bloquée et ce qui doit être fait est clair. Quelle bénédiction ! Maintenant, vous pouvez être imprudent sans hésitation.

Sans laisser échapper un rugissement, Jinya chargea vers le miasme principal comme si c’était une évidence.

Il n’y a eu aucune hésitation à franchir cette étape.

◆

Remontez un peu le temps et entrez dans le donjon de la famille Nagumo.

Tournesol a laissé l'évacuation des invités aux démons sous son commandement et s'est faufilée dans le donjon sans se faire remarquer.

En premier lieu, c’est pourquoi Jinya a pris des risques et a fait une imitation frappante du meurtre d’Eizen.

Avec lui comme leurre, Tournesol, qui aurait déjà dû quitter la maison principale de Nagumo, reprend le "Kodoku no Basket".

C'était le plan depuis le début.

``Je vise Yatokami Kaneomi. Vous reprenez le Kodoku no Basket.''

Grâce à une étrange coïncidence, ils trouvèrent un ennemi commun à Nagumo et unirent leurs forces.

Jinya lui en veut. Magatsume n'est plus sa sœur, mais son ennemie. Je suis sûr que cette fille aura également des problèmes avec ça.

« Est-ce que ça va pour moi ? »

Malgré cela, les deux démons ont choisi de travailler ensemble parce qu’ils avaient le même objectif.

Cependant, cela signifie seulement qu'ils sont « en fin de compte les mêmes » ; en réalité, il existe certaines différences dans leurs intentions.

Alors : « Est-ce que ça va pour moi ? » a demandé Tournesol. Peut-être qu'il vous trahira et travaillera pour Magatsume. Cela laisse entendre implicitement cela.

Cependant, Jinya répondit sans changer d’expression.

"Je m'en fiche. Même si tu me trahis, tu me trahiras équitablement, n'est-ce pas ?"

J’ai été incroyablement satisfait de cette évaluation.

La fille de Magatsume est un fragment d'un sentiment abandonné.

Et le tournesol est l'incarnation des sentiments de Suzune : « Je l'aime ».

Même s’il s’agissait d’un système coopératif né du calcul, puisqu’ils s’étaient donné la main, ils n’avaient pas l’intention de les tromper, encore moins de les trahir.

Personne à part lui ne le croyait.

Pour elle, les paroles désinvoltes de Jinya suffisaient à lui confier sa vie.

"Ici, n'est-ce pas ?"

C'est pourquoi Tournesol a visité le donjon comme Jinya l'avait prévu.

Eizen et Itsuchi sont coincés dans le jardin.

Retirons le Kodoku no Basket maintenant. Lorsque j'ai tourné mon attention vers les barres de fer, j'ai vu une fille d'environ 14 ans allongée à l'intérieur de la cellule, les membres liés et un bâillon dans la bouche.

Quelqu’un se tenait devant la cellule, comme pour bloquer les intrus.

"Ah, bienvenue."

La grande servante, mesurant environ 160 cm, accueillit Tournesol avec un sourire.

Une autre ombre à mes pieds. La jeune fille était allongée là, sans bouger du tout.

J'entends le léger bruit de la respiration. Il a dû juste perdre la tête.

Si tel est le cas, cette servante est-elle une gardienne de prison et un chien de garde ? Je ne peux pas voir la position de mon adversaire pour le moment. Tournesol regarda le visage de la servante avec méfiance.

Cheveux coupés courts. Il est grand et a un corps élancé.

Le démon devant moi avait la même impression androgyne que la voix précédente. Son beau visage lui donne l'apparence d'un garçon intelligent.

"toi……"

"Je suppose qu'il est le collaborateur d'Eizen-san."

La méfiance rendit le corps de Tournesol raidi.

Je suis sûr que ce n'est pas juste pour quiconque de suivre ce vieux yôkai. En fait, il faisait sombre et difficile à voir, mais les yeux de la servante étaient également rouges. C'est aussi un démon.

La servante, regardant les tournesols qui étaient jeunes mais rayonnant d'une féroce hostilité, murmura Yoshigakure, toujours souriant et gardant une attitude légère.

"Quoi qu'il en soit, le mangeur de démons a fait équipe avec Magatsume. Je suppose que c'est une petite erreur."

C'est faux.

Jinya a fait équipe avec Himawari elle-même, pas avec Magatsume.

Le <pouvoir> de Tournesol est <Tournesol>, "vision à distance d'une cible définie". Magatsume a pu obtenir des informations sur Jinya grâce à ce pouvoir.

En d’autres termes, Magatsume n’a actuellement aucun moyen de connaître les actions de Jinya, et en premier lieu, elle est actuellement incapable de bouger. Magatsume n'est pas impliqué dans cette affaire.

Bien entendu, il n’y a aucune raison de leur dire cela. Au lieu de cela, il regarde Yoshigakure avec incrédulité.

« Vous savez pour nous ? »

"C'est vrai. Il a une mauvaise réputation en tant qu'homme qui mange des démons même s'il est un démon, et Magatsume et sa fille qui font diverses choses. Ils sont célèbres parmi les démons dans un sens."

"Hmm. C'est un peu sournois qu'ils ne connaissent que nous."

"Ahaha, tu es une fille tellement mignonne. Eh bien, je suppose que je vais me présenter aussi."

La servante plissa les yeux et émit un mystérieux ricanement.

"Je m'appelle Yoshigakure. C'est probablement un nom que je n'oublierai jamais."

Ses manières correspondent parfaitement à son apparence soignée, et même du point de vue d'une femme, je pense qu'elle est assez jolie.

Pourtant, il y a quelque chose d’étrange chez le démon qui se fait appeler Yoshigakure et qui le met mal à l’aise.

Sans comprendre la véritable nature de l'étrangeté, Tournesol répète le nom du démon devant elle.

"Yoshigakure..."

"Ouais, ravi de vous rencontrer… Eh bien, alors."

Yoshigakure, qui annonça son nom, prit une profonde inspiration.

Je pensais qu'il avait soudainement levé les mains et poussé un cri décomplexé.

"Wow, c'est dur. Une fille démoniaque effrayante m'attaque. Je ne peux pas la supporter, donc si cela arrive, je n'aurai pas d'autre choix que de m'enfuir."

C'est trop dur, même pour une lecture occasionnelle.

Il ne souriait qu’à moitié et il n’y avait aucun signe de panique. C'était une performance flagrante qui se moquait de l'autre personne.

"Je n'y peux rien. Fuyons d'ici. Je dois aussi le dire à Eizen-san."

Tout en disant cela, je laisse la fille allongée là et m'éloigne de la prison, passe devant les tournesols et me dirige rapidement vers la sortie.

Il ne nous fait aucun mal et ne nous résiste pas non plus.

En plus de cela, la personne qui était censée être la collaboratrice d'Eizen finit par remettre le Kodoku no Basket, qui est la clé du plan, à l'ennemi de Misumi.

Incertain de ce qu'il veut faire, Tournesol lui lance des mots alors qu'il part.

"Attends. Tu ne protégeais pas Kodoku no Kago ?"

"Eh, vous avez tort, n'est-ce pas ? Je veux dire, je suppose qu'Eizen-san a besoin de Tamena-chan, mais je n'ai pas vraiment besoin d'elle... N'est-ce pas la même chose pour vous les gars ? Je pense que c'est normal que vos mains soient un peu déplacées même lorsque vous êtes serrés l'un contre l'autre."

Yoshigakure a certainement raison.

Jinya et Himaoi travaillent simplement ensemble parce qu'ils ont finalement le même objectif, mais il existe certaines différences dans leurs intentions. Nagumo est probablement pareil pour Yoshigakure.

"Alors, même si tu es un démon, à quoi penses-tu quand tu essaies d'atteindre ton objectif en faisant équipe avec des gens ?"

Je n'arrive pas à lire le but. Ce que j'ai dit était une vraie question.

Yoshigakure s'arrêta, mit son index devant sa bouche et réfléchit un moment.

Puis il se retourna et répondit avec un sourire innocent.

"Même si je suis un démon, je suis toujours un être humain. Hmm, si je devais dire... je suppose que c'est parce que j'aime le thé."

Les yeux de Tournesol s'écarquillèrent à la réponse inattendue.

Yoshigakure ignora ces réactions et continua de parler.

"Mais la dernière tendance semble être le café dans les cafés. De plus, les kimonos sont déjà démodés et les filles modernes n'en portent plus de nos jours. Il y a beaucoup de lampadaires dans les rues. Je pense que c'est plus lumineux la nuit et plus pratique, mais pour nous les démons, Ouma a perdu du temps. Ce pays est devenu riche grâce à la modernisation, mais je pense qu'il y a eu pas mal de choses qui ont été coupées à cause de cela."

Avec ses bras écartés de manière exagérée, Yoshigakure se comportait comme s'il faisait un discours.

"Il en va de même pour Nagumo. Il s'est beaucoup battu pour les gens jusqu'à présent, mais son épée lui a été retirée. Il y a moins de gens qui ont peur des démons comme nous, il est donc naturel que l'exorcisme qui vainc les démons ne soit plus respecté. Cependant, si vous me demandez si je peux comprendre cela, c'est différent. Bien sûr, c'est pareil pour nous les démons qui avons été volés de nos maisons."

Les tournesols étaient sous pression.

Ne vous laissez pas berner par la légèreté de ses propos ou par son sourire innocent. Je peux ressentir les mêmes choses que ma mère dans chaque partie des mots de Yoshigakure.

Il y avait une folie qui ne pouvait être cachée.

"J'ai dit plus tôt que vous étiez un démon. Peut-être qu'il est dépassé de dire 'démons et humains'. Mon ennemi n'est ni les démons ni les humains. Si nous sommes des êtres abandonnés par le temps, ce contre quoi nous devrions lutter, c'est l'ère que nous essayons d'abandonner. Mon ennemi est l'ère Taisho, qui piétine le passé et prospère sans aucune hésitation. Eh bien, ce n'est pas tant de haine, c'est juste un arrogance."

Les yeux de Yoshigakure, comme ceux d'Eizen Nagumo, abritent une ombre qui confine à l'illusion.

C'est un autre démon.

C'est une syllabe d'antan, où l'on ne peut pas s'écarter de son propre chemin.

"Mais je ne peux rien faire seul, alors j'ai fait équipe avec un démon qui a également été abandonné à la même époque. Leurs objectifs sont légèrement différents, cependant. Donc, pour moi, Tamena-chan... Je préfère ne pas avoir de Kodoku no Kago. Maintenant, avec le démon mangeur d'Oni, je vais t'aider dès que possible. Oh, et pendant que tu y es, emmène Kimiko-chan avec toi aussi."

Lorsque Tournesol ne put rien dire, Yoshigakure termina avec un sourire et quitta le donjon.

Je n'ai plus appelé

J'ai juste poussé un petit soupir en me souvenant de la silhouette derrière moi alors que je partais.

"Yoshigakure... Oji-sama, peut-être qu'Eizen Nagumo n'est pas ton plus grand ennemi."

Ou peut-être que c'était une prémonition.

◆

Une vague d'attaques de miasmes.

Ignorant la légère perte, Jinya fait un pas en avant afin de voler Yatokami Kaneomi.

"... Eizen-san, c'est dur !"

Non, j'ai essayé d'intervenir.

Cependant, les cris soudains du manoir ont arrêté l'attaque imprudente et se sont retirés.

"Nuu"

Il semble que cela soit inattendu, même pour Eizen.

Une grande servante apparaît dans le jardin, essoufflée.

Il était taché de saleté, avait des égratignures ici et là et avait un peu de sang sur ses vêtements.

« Yoshigakure, que s'est-il passé ?

"La personne avec la main Magatsume apparaît. Tamena-chan."

Le visage du vieil homme devint sombre à ces mots.

Il serra les dents du fond et regarda Jinya.

"M'avez-vous guidé?"

"Il n'est pas question que tu l'amènes ici juste pour aider les gens."

Jinya devient un leurre et Tournesol, qui aurait dû tomber une fois, reprend le Kodoku no Basket.

C'était l'objectif depuis le début. Apparemment, les tournesols ont fait du bon travail.

Eizen devient encore plus enragé et son expression devient laide et déformée, et il accuse Yoshigakure avec une apparence qui ne semble pas humaine.

"Qu'est-il arrivé à ça?"

"C'est avec Kimiko-chan."

"Même Nozomi ! Tu es tellement incompétente...!"

Ma vision était brouillée par la colère et ma conscience était occupée par des choses comme Yoshigakure.

Vous ne pouvez pas manquer cette opportunité. Jinya profite de l'occasion et s'enfuit avec Dash, se rapprochant d'Eizen.

Faites un pas avec votre pied droit depuis la position latérale. Les deux pieds touchent fermement le sol.

La puissance générée par la rotation des hanches est entièrement transférée des épaules aux bras, des bras aux mains et à l’épée tenue.

Visez le torse. Il la coupe d'un seul coup d'épée et vole l'épée du démon avant de pouvoir se réanimer.

« Nouveau ! »

Il semble l'avoir remarqué, mais c'est un peu tard.

L'épée Yokonagi de Jinya, la lame s'enfonçant dans la chair de l'adversaire. Cela ne s'est pas encore arrêté. L'épée a traversé les os d'Eizen, lui a arraché les organes et a coupé le corps d'Eizen en deux.

Il tend la main gauche et tente d'arracher Yatokami Kaneomi, mais il est à nouveau interrompu.

La servante de tout à l'heure a réduit la distance. Jinya se demanda un instant, puis il vit un pistolet dans la main de la servante.

Cependant, ce n’est pas une arme moderne.

Il s'agit d'un type d'arme sombre qui existe depuis la période Edo, appelée pistolet à poignée. Il s'agit d'une arme de poing suffisamment petite pour tenir dans la paume de votre main et qui peut être tirée en serrant la poignée et le canon ensemble.

Même s'il s'agit d'une arme à feu, sa précision est faible et sa portée est courte. Son but est simple : il est caché dans la paume de votre main et « vous frappe par surprise ». C'est dans ce but seulement. Cependant, en combat rapproché, cela peut facilement coûter la vie à quelqu'un.

La femme de chambre a pointé le canon de son pistolet sur les globes oculaires de Jinya et a tiré à bout portant.

La balle qui a été libérée avec un léger bruit a transpercé le bras gauche de Jinya.

J'ai immédiatement couvert mes yeux avec mon bras, mais j'ai réussi à y arriver à temps.

Eh bien, pour être plus précis, il a été « fabriqué à temps ».

« Izuchi ! »

"Ouais!"

Intelligent. Jinya a loué les compétences de la servante.

Il a osé montrer son arme secrète, un pistolet à poignée, et a fait savoir à Jinya où il visait en pointant la bouche du pistolet, et a délibérément tiré le coup juste à temps pour qu'il puisse se défendre.

Mon corps peut y résister, mais perdre la vue est une mauvaise chose. En pensant à cela, Jinya a presque par réflexe protégé ses yeux avec ses bras, et en conséquence, sa vision a été momentanément bloquée et elle a arrêté de bouger.

Pendant ce temps, Izuchi se débarrasse de Somegoro et emmène Eizen.

Avec une seule balle, la servante a pu renverser la situation.

"Un mangeur de démons... Je n'oublierai jamais l'humiliation. Je récupérerai certainement Kodoku no Kago un jour. Et quand cela arrivera, je te sacrifierai !"

Le haut et le bas de son corps étant séparés, Eizen commence à exprimer son ressentiment.

Izuchi et la servante qui était venue la chercher s'étaient également éloignées de Jinya, se préparant complètement à s'enfuir.

"Eh bien, c'est ce qui s'est passé."

"Désolé, mangeur de démons. J'ai encore besoin de cette personne en ce moment. Je vais le faire partir."

Tout en disant cela, la servante sauta sur Itsuchi par derrière et lui tira un canon Gatling comme s'il s'agissait d'un bonus final.

Jinya est incapable de le faire, et Somegoro en est empêché par ses os fous et est incapable de le poursuivre.

De cette façon, Eizen et ses amis ont réussi à s'échapper du manoir.

Modèle de main vibrant. Les démons ont agi comme s’ils avaient prédit cette évolution dès le début. Bien qu’il ait ressenti un léger sentiment d’inconfort, il a décidé que ce n’était pas le moment de se livrer à des spéculations et l’a jeté.

Si vous regardez Somegoro de côté, il ne semble pas particulièrement blessé. D'une certaine manière, je me sens soulagé.

"Qu'est-ce qu'ils sont ? Eh bien, c'est nous aussi qui ne voulons pas s'enfuir. Nous sommes désolés si nous nous faisons voler."

De nos jours, les excuses telles que « Je me suis battu avec des démons » ne sont plus valables.

Si la police le retrouve, elle pensera qu'il s'agit d'un cambrioleur qui s'est introduit par effraction dans la maison de Nagumo, comme l'a dit Somegoro. Je suis donc d’accord pour fuir, mais il y a encore du travail à faire.

"Utsugi, tu y vas en premier. J'ai encore quelque chose à faire."

"Oh, je veux dire ça, mais j'ai quelque chose à faire avant de m'enfuir. Il doit y avoir une fille que je connais encore à l'intérieur. Je ne peux pas l'abandonner."

Même si c'est une fille que je viens de rencontrer aujourd'hui, j'aurai du mal à l'abandonner.

Somegoro n'avait pas encore l'intention de s'enfuir, mais il arrêta de réfléchir un instant lorsqu'il vit le kahiro de Jinya se répandre ensuite.

"Non, c'est ce que nous faisons aussi. Si c'est Kimiko, je vais le chercher."

dents?

Je n'ai pas pu m'empêcher de laisser échapper une voix stupide et je me suis figé. Pourquoi ce type parle-t-il de Kimiko ?

Je voulais l'interroger, mais avant que je puisse récupérer, Jinya s'est enfuie.

Somegoro, qui était resté sur place, n'avait aucune idée de ce qui se passait et ne pouvait que tourner la tête.

◆

Jinya est entrée sous terre par l'entrée située à l'arrière d'un côté des deux entrepôts présents sur les lieux.

C’est le chemin vers le donjon que Tournesol avait recherché au préalable.

Il n'y a pas encore eu de troubles, mais on ne sait pas quand l'incident sera porté à l'attention de la police. Il agit rapidement pour atteindre son objectif le plus rapidement possible.

"Mon oncle, ça y est."

En bas, les tournesols s'agitaient légèrement.

Le grand espace d’où je m’étais échappé était si humide que l’air était collant et inconfortable. Voir les barres de fer et la fille attachée m'a rendu encore plus malade.

Kimiko Akase a également été vue à proximité.

Il est inconscient, mais à part ça, il ne semble pas avoir changé. Compte tenu des intentions d'Eizen, il savait que sa vie n'était pas en danger, mais il pourrait quand même pousser un soupir de soulagement s'il pouvait directement confirmer qu'il était en sécurité.

Il ne reste plus qu'à s'inquiéter pour la jeune fille en prison.

"Cette fille."

"Oui, c'est définitivement Kodoku no Kago. Si je me souviens bien, elle s'appelait Tamena."

Je vois, je murmure doucement.

Les membres de la jeune fille étaient liés et elle était bâillonnée, incapable de parler. Bien qu'il soit conscient, il ne sera peut-être pas en mesure de comprendre la situation actuelle. Il regarda juste Jinya et les autres sous le choc.

Non, « abasourdi » n’est peut-être pas le bon mot pour le décrire.

Il n'y avait aucune émotion dans ses yeux.

Peut-être qu'il est venu pour m'aider, mais je n'ai aucune attente.

Je n'ai aucune crainte d'être exposé à quelque chose de terrible.

Elle n’a ni peur ni colère, mais cela ne veut pas dire qu’elle n’a pas la force de supporter la situation actuelle.

Bien sûr, cela se voit en regardant ses yeux.

Je n'ai pas peur, non pas parce que je suis fort, mais parce que je n'ai aucun intérêt pour le monde extérieur.

Dès le début, je ne m’attendais pas à ce que mon moi piégé soit un jour sauvé.

En même temps, cette fille était tellement habituée à la situation actuelle qu’elle ne pouvait même pas désespérer de cette réalité.

Elle prend pour acquis qu'elle ne pourra pas sortir d'ici et qu'elle mourra.

« …Une vie juste à utiliser, hein ?

Il avait environ quatorze ou quinze ans.

J'ai moi-même eu une fille. C'est pourquoi j'ai ressenti un peu de sympathie pour une fille qui était à l'âge où elle devrait recevoir l'amour de ses parents, avec une expression si vide sur le visage.

<Force>.

Plutôt que d’augmenter la force physique au point que le squelette change comme d’habitude, cela renforce la force physique tout en conservant la forme humaine. Le treillis semble assez solide, mais en termes de <résistance>, il n'est pas différent du travail en bonbons. Le fer se courbait facilement, créant un espace plus que suffisant pour permettre à une personne de s'échapper.

"Oncle…?"

J'ignore Tournesol, qui a un air étrange sur le visage, et entre dans la cellule.

Il s'est approché de la jeune fille, lui a arraché ses liens et lui a retiré son bâillon. En le regardant, même s'il était emprisonné depuis longtemps, ses muscles ne s'étaient pas affaiblis. La couleur de mon sang n’est pas trop mauvaise non plus. Ce n'était pas poli, mais je suppose qu'il a été traité d'une certaine manière.

Avec cela, il ne semble pas que vous puissiez bouger.

Jinya tendit la main à la jeune fille, sans expression.

"Choisissez si vous voulez mourir ici ou me suivre."

Cette fille était la clé du plan d'Eizen Nagumo, et il avait eu l'intention de l'éliminer depuis le début.

Mais j'ai décidé de le laisser choisir.

Si tu ne veux pas vivre, je te tuerai ici.

Cela rendra les choses un peu plus difficiles à l'avenir, mais cela fera au moins dérailler les plans d'Eizen.

Si elle choisissait la mort, ce serait bien.

Cependant, si vous avez la volonté de vivre ne serait-ce qu'un peu, je vous aiderai au moins.

Que cette fille soit vivante ou morte, Nagumo Eizen a l'intention de la détruire et Yatokami Kaneomi doit la reprendre.

Il est probablement trop tard maintenant que j'ai encore quelques affaires à transporter.

"……un……"

C'est son choix.

Une voix faible s’échappe. C'était une voix mignonne et féminine.

Un long silence et une raideur. Je suppose qu'il n'a pas compris ce qui a été dit et qu'il était plongé dans ses pensées.

Jinya pensait qu'elle ne lui prendrait probablement pas la main. Cette fille qui ne s'intéresse à rien ne peut rien choisir.

Si cette rigidité persistait, j’étais préparé au pire résultat.

Cependant, contre toute attente, la jeune fille se leva avec hésitation.

Tout en regardant Jinya avec hésitation.

Elle tend timidement la main, comme si elle touchait quelque chose d'étrange qu'elle voit pour la première fois.

Non, ça ne ressemble à rien, mais c'est vrai.

Personne dans sa vie ne lui tendrait la main, et Jinya, qui lui a dit de choisir, devait être une personne très étrange.

C'est peut-être pour ça que mon cœur a bougé.

Apparemment. Même si elle pensait que rien ne pouvait l'intéresser, il semble qu'il restait encore quelque chose en elle.

────La fille prit délicatement la main de Jinya.

Que cela nous plaise ou non, il y a des moments dans notre vie où nous devons faire des choix.

Cela devait être le moment pour elle.

"D'accord, alors allons-y."

Jinya sourit tristement.

L'expression de son visage était calme et paternelle.

Après un tel échange a eu lieu.

Qu'elle ait lu l'atmosphère ou non, Kimiko Akase, qui gisait dans le donjon, s'est réveillée.

"Hmm, ça fait mal."

La douleur est toujours là.

Cependant, Kimiko elle-même ne sait pas pourquoi elle s'est évanouie et lorsqu'elle se réveille, elle est confuse car elle ne peut que penser qu'elle a ressenti de la douleur pour une raison inconnue.

"Eh... ici, ha."

Bien sûr, ce qui était encore plus déroutant, c'est qu'à son réveil, il se retrouva dans un donjon.

De plus, les barres de fer étaient déformées et il y avait une fille d'environ neuf ans portant un hakama, un grand homme portant deux épées et une fille d'environ quatorze ans se tenant la main. Il serait totalement déraisonnable de dire que cela ne créerait aucune confusion.

Alors Kimiko ne put s'empêcher de demander au grand homme.

"Pourquoi es-tu ici, vieil homme...?"

Oui, le grand homme lui semblait terriblement familier.

C'est un domestique qui travaillait chez Akase avant la naissance de Kimiko. Je ne connais pas son âge exact, mais j'ai entendu dire qu'il était à l'origine le gardien de ma mère, il devait donc être déjà assez vieux.

Le vieil homme a une attitude stricte et est très bruyant et n’écoute pas ce que je dis. Cependant, il y avait quelque chose de doux chez Kimiko.

Bien qu'il soit strict, elle ne le déteste pas car il est à ses côtés et prend soin d'elle depuis qu'elle est enfant. C'est pourquoi elle l'adorait, l'appelant « Grand-père » depuis qu'elle était petite.

À propos, ce nom a été utilisé à l'origine par sa mère, Shino.

Quand il était jeune, il appelait par erreur Jinya « vieil homme », mais avant de s'en rendre compte, c'est resté.

Jinya ne put s'empêcher de soupirer.

Après tout, le nom « Ojiya » a été utilisé par deux générations de parents et d’enfants. C'est une sensation tellement étrange.

Je ne me sens pas mal, donc je ne ferai pas de corrections importantes, mais je veux aussi que les gens le lisent avec leur nom.

Ce n'est pas une surprise et il ajuste légèrement son apparence.

"Je viendrai vous chercher. Je pensais vous l'avoir dit, jeune femme."

Jinya le dit comme si c'était évident.

Les coins de sa bouche raccrochèrent, lui donnant un air légèrement malicieux.