Chapitre 176: Chapitre 176 (FR)

"Himekawa, Otsu."

"Bon travail, Momoe-san, tu es déjà à la maison ?"

"C'est vrai. Ce n'est pas un personnage qui prend ses activités en club au sérieux, il rentre toujours chez lui. Je veux dire, c'est Aki. Ne te plains pas."

Aujourd'hui, après les cours de la journée, les camarades de classe quittent la classe selon leurs horaires.

Les élèves qui participent aux activités du club se dirigent vers la salle du club avec une énergie incomparable à celle de ceux qui sont en classe, et ceux qui ne participent pas aux activités du club s'amusent en planifiant leur jeu en se demandant : « Où allons-nous rentrer à la maison ? »

Momoe Moe, qui fait partie du groupe de filles flashy de sa classe, semble être cette dernière et semble sortir devant la gare avec quelques filles qui ressemblent aussi à des filles.

"Soda, et toi Himekawa ? Je vais regarder les vêtements et accessoires, mais j'aimerais que tu me confectionnes une jolie tenue."

"Je m'abstiendrai de faire ça. Je ne suis pas doué pour ce genre de choses."

"Wow, c'est une réponse sympa. C'est du gâchis. Elle ne porte pas de maquillage, donc elle aurait fière allure si elle était habillée. Elle est vraiment mignonne et populaire auprès des hommes, n'est-ce pas ? Ça ne t'intéresse pas ?"

"Euh, hein. Honnêtement, je suppose que c'est juste un passe-temps."

Miyaka ne s'habille pas comme une fille comme Momoe et les autres, et pour commencer, elle n'a pas vraiment intérêt à se déguiser.

Je suis particulièrement attentif au shampoing et au revitalisant, et je ne fixe que mes sourcils.

Je prends bien soin de ma peau pour prévenir l'acné, je dors suffisamment, je ne veux pas prendre de poids donc je m'abstiens de manger de façon excessive et je ne manque jamais un exercice léger chaque jour.

En particulier, ses cheveux longs jusqu'à la taille sont bien entretenus et elle a une certaine confiance dans leur brillance et leur texture.

Miyako est une lycéenne. Récemment, je m'étais fait un bon ami avec un garçon et je faisais également attention à mon apparence.

Mais il s’agit simplement d’ajuster vos habitudes de vie.

Honnêtement, je ne suis pas douée pour me maquiller, me teindre les cheveux, ni porter la mode actuelle ou les accessoires flashy comme Momoe et les autres.

Je ne me maquille pas et mes accessoires sont minimes. En ce qui concerne les vêtements, j'aime le look des pantalons plutôt que des jupes car ils sont plus faciles à porter et je préfère quelque chose de simple plutôt que décoré de dentelle ou de rubans.

Je ne veux pas dénigrer les tenues flashy et révélatrices des filles, et je pense en fait que l'uniforme de Momoe Moe est mignon.

Cependant, que vous vouliez le faire ou non, c'est une autre histoire. Après tout, s'habiller et s'habiller n'était pas le passe-temps de Miyaka.

"Himekawa, c'est un peu différent."

"image?"

"Être stylé n'est pas quelque chose que l'on fait comme passe-temps. Même dans le froid de l'hiver, je porte des minijupes. Je mets de la lotion et de la lotion après avoir pris un bain. Même si je me réveille 30 minutes plus tôt, je me maquille. Tout le monde dit : "Ça y est !" C'est un effort pour être soi-même. La mode n’est donc pas un hobby, c’est une passion. Je veux toujours être la personne la plus mignonne possible devant les gens que je veux voir. La mode est l'expression de cette passion."

Il désigna Miyaka et parla fermement.

Honnêtement, j'ai été surpris.

Elle ressemble à une fille complètement blanche, se maquille normalement en classe et son attitude ne peut pas être décrite comme féminine.

Je ne pouvais pas le lui dire, et même si j'en avais entendu parler, je me sentais irrité et dégoûté par les gens qui répandaient de telles rumeurs.

Momoe Moe était une fille moderne et légère qui avait l'air de s'amuser, à tel point que certaines filles disaient même qu'elle entretenait une « relation subventionnée ».

Cependant, elle dit que la mode n'est pas un passe-temps mais une passion, il n'y a donc pas la moindre trace d'une telle frivolité.

Son sourire intrépide la rendait extrêmement belle.

"...Je suis désolé. C'était un peu impoli."

"Ah, non, j'aurais des ennuis si tu t'excusais sérieusement comme ça. Tu es sérieux, Himekawa."

Agitant ses mains, Momoe détendit sa bouche et lui dit de ne pas s'inquiéter pour ça.

Honnêtement, ce gamin est perdu avec ses vêtements.

Les professeurs pensent qu'elle n'est pas sérieuse, et les garçons ont le nez tendu entre sa grosse poitrine et son décolleté, et il y a même des rumeurs selon lesquelles ils seraient dans une relation subventionnée.

Cependant, à en juger par ce qu'il a dit plus tôt, je pense qu'il n'arrêtera pas d'agir comme il le fait maintenant, même si on le remarque.

Malgré ses paroles et ses actions faciles à vivre, il semble étonnamment têtu. Ce n'est pas une répulsion due à la jeunesse, mais on l'imagine facilement rejeter des choses avec lesquelles il n'est pas d'accord.

"Momoe-san est en fait très sérieuse."

"Tu es sérieux, Issei ? Écoute, je te l'ai déjà dit, n'est-ce pas ? J'ai entendu dire que le gars qui m'intéresse allait s'inscrire ici, alors je suis venu après toi. Après tout, je veux être mignon, après tout."

Contrairement à son apparence, elle est sérieuse et semble plutôt jeune.

À propos, elle ne m'a pas dit le nom du garçon, mais elle a dit qu'elle ne faisait que le voir et qu'elle n'avait eu aucune interaction avec lui.

Elle avait l'air très féminine alors qu'elle se grattait la joue avec embarras et grommelait : « Ah, c'est dommage. Oubliez ce que je viens de dire.

"Eh bien, c'est bon. Veux-tu que je retourne à la porte de l'école avec toi ?"

« C'est une belle invitation, mais puis-je avoir une autre chance ? J'ai une petite conversation avec Kazuno-kun aujourd'hui.

"...Hein?"

C'est parti, c'est fait.

Peut-être parce que j'étais distrait, j'ai dit quelque chose que je n'aurais pas dû dire.

Momoe semble extrêmement intéressée par la relation entre Miya et Jinya et profite d'elle dès qu'elle voit une ouverture.

J'aurais dû le savoir, mais ce que je viens de dire était une gaffe.

Je le regrette, mais il est déjà trop tard. L'atmosphère féminine a disparu en un instant et le visage de Momoe a été remplacé par un sourire dégoûtant.

"Eh bien, dis-moi ça vite. Comme ça, je ne t'aurais pas arrêté. Quoi, de quel genre d'histoire tu parles ? Alors, je peux venir avec toi ?"

"... Hein. Tu vas regarder des vêtements ?"

"Vous avez dit que vous pouviez venir n'importe quand ! Donnez-moi plus de détails. Quoi, êtes-vous amis avec Kuzuno après tout ? Ou peut-être que vous vous connaissez depuis un moment ? Avez-vous été impliqué dans une sorte d'incident et il vous a aidé ? J'aimerais savoir comment nous nous sommes rencontrés et comment nous parlons habituellement, mais je vais vous acheter du café, alors je vais tout vous raconter. "

"Ah... je suis désolé, Momoe-san !"

"Alors Aki, attends !? Himekawa est vraiment rapide !?"

Ils l'ont bombardée de questions, mais elle n'a répondu à aucune, préférant courir aussi vite qu'elle le pouvait en utilisant la force de ses jambes qu'elle avait développée en jouant au basket-ball féminin au collège.

Miyaka s'est enfuie aussi vite qu'elle a pu, laissant Momoe derrière elle tout en s'excusant.

Je suis vraiment désolé, mais je ne peux pas dire grand-chose, et c'est vrai que je le fais attendre. Je lui ai demandé de me pardonner, car je m'excuserais à nouveau demain, et j'ai couru dans le couloir jusqu'au toit.

Si vous montez les escaliers en courant et posez la main sur la porte en fer qui mène au toit, la clé sera déjà déverrouillée.

Je pense que j'ai parlé trop longtemps.

Lorsque vous ouvrirez la porte au son du fer, vous verrez une silhouette solitaire debout sous le ciel du soir.

Jinya Kazuno se tenait là tranquillement, attendant l'arrivée de Miyaka.

"Ah, Himekawa."

"Désolé, je suis en retard."

"Non"

Cela faisait un moment que je n'avais pas couru aussi fort que je pouvais, donc j'étais un peu essoufflé.

Après avoir pris deux ou trois profondes inspirations, nous avons échangé de courtes salutations. N’êtes-vous pas fâché d’avoir dû attendre, ou n’attendez-vous tout simplement pas aussi longtemps ?

Encore plus que Miya, qui n'est pas douée pour exprimer ses émotions, ses expressions faciales ne changent jamais et il est très difficile de découvrir ses pensées intérieures.

Mais il n'est probablement pas en colère.

La raison pour laquelle j'ai pensé cela n'était pas parce que j'avais regardé dans son cœur, mais parce que je savais qu'il n'était pas le genre de personne à s'énerver pour quelque chose comme ça.

Pourtant, cela ne change rien au fait que je les ai fait attendre. Lorsque vous ouvrez la bouche pour vous excuser à nouveau, il secoue légèrement la tête, indiquant que vous pouvez ne pas vous en soucier.

J'ai hoché la tête en retour et c'était tout. Décidant qu'il ne servait à rien d'avoir un mariage arrangé comme celui-ci pour toujours, les deux hommes s'appuyèrent le dos contre le mur près de la porte et se tinrent côte à côte, regardant le coucher du soleil.

"... Alors, parle-moi."

"C'est la suite de l'histoire d'hier. L'histoire de Yatokami Kaneomi. Et je voulais que vous connaissiez l'histoire d'Itsukihime."

"Je ne sais pas si c'est pour toi, mais pour moi, c'est quelque chose que je veux dire."

C'est ce que Jinya a dit lorsqu'ils se sont séparés hier soir.

En effet, l'histoire d'Izukuhime était également significative pour Miyaka. Cependant, je ne peux même pas imaginer l'histoire de Yatomori Kaneomi.

Une épée magique racontée dans les contes populaires. Même si vous l'apprenez en détail, n'auriez-vous pas encore une connaissance supplémentaire qui pourrait être utilisée dans le travail de groupe sur les études locales ?

Même si je le pensais, je n'ai fait aucun commentaire inutile, probablement parce que son expression était trop sérieuse et trop calme.

Je dois écouter attentivement.

Miyaka détourna son regard de Twilight vers lui, tandis que Jinya levait les yeux vers le ciel comme d'habitude.

"Alors, vas-tu m'écouter ? Il y a beaucoup d'histoires qui ne te concernent pas directement, mais qui sont liées à toi."

Le forgeron et la femme démon.

Puis il commença lentement à raconter l'histoire d'Itsukihime.

◆

Il y a une limite à ce qu’une personne peut savoir.

Peu importe à quel point une personne est intelligente, quels que soient ses efforts, les gens ne voient que ce qu’ils voient.

Par conséquent, Jinya Kazuno ne peut pas vous dire comment Kaneomi et Yato se sont rencontrés et comment ils se sont attachés l'un à l'autre.

Tout ce qu'il sait, c'est les connaissances qu'il peut apprendre des livres et les souvenirs limités qu'il a acquis en mangeant des épées démoniaques et des démons.

Cependant, il y a certaines choses qu’il peut transmettre parce qu’il a vécu une longue vie.

C'est ce que je voulais que Miyaka Himekawa entende.

C'est une histoire de sentiments à la dérive qui commence avec la rencontre entre un forgeron et une femme démon et se poursuit jusqu'à nos jours.

Kaneomi était un forgeron d'épées pendant la période Sengoku.

Il est attaqué par des bandits et se précipite dans le « Irazu no Mori » où il rencontre une femme démon.

Le personnage qui contrôle la flamme. C'était probablement le pouvoir de la femme démon.

À en juger par les mots qui ont été transmis aux générations ultérieures, je suppose que c'est quelque chose comme une « femme de feu ».

Quoi qu’il en soit, sa vie a été sauvée par un démon de haut rang, et il lui en était profondément reconnaissant.

Cependant, Kaneomi est née dans le village de montagne de Kazuno.

Dans les temps anciens, l’existence de démons et d’esprits constituait une réelle menace.

Les démons enlèvent les gens et les mangent, provoquant parfois des maladies.

Surtout dans les villages de montagne, la peur et la haine envers les monstres sont plus fortes que celles des habitants des capitales ou des agriculteurs des zones rurales.

Pour les montagnards, l’existence des démons n’est pas seulement un mythe ou un folklore, mais une menace réelle comme la famine ou les inondations.

C'est pourquoi les habitants de Kazuno craignent et méprisent les démons.

Pour eux, les démons sont mauvais simplement parce qu’ils sont des démons.

"Vous ne devriez pas approcher les démons simplement parce que ce sont des démons. Existe-t-il une histoire aussi stupide ?"

Lorsqu'il toucha la princesse Ayakashi, il ne put l'accepter.

Kaneomi se faufile plusieurs fois dans la forêt, furtivement.

Bien sûr, c’était pour rencontrer la femme démon. Il lui rendait visite tous les jours pour lui rendre visite, qui vivait tranquillement dans la forêt.

"Si vous vous approchez des démons, vous vous éloignerez des gens. Alors rentrez chez vous."

La princesse Ayakashi disait toujours ça.

Il gronde à plusieurs reprises Kaneomi, lui disant qu'il ne devrait pas devenir un ami proche des démons et finir par être persécuté par les gens.

Les villageois oppriment les gens simplement parce qu'ils sont des démons, et la princesse Ayakashi se soucie des gens même si elle est un démon.

Je sais exactement lequel je préfère.

En fin de compte, peu importe ses efforts pour arrêter Kaneomi, il rend visite à la femme démon, et elle ne dit rien, probablement parce qu'elle a cédé.

Au fond de la forêt de l'enceinte sacrée, ils se retrouvent secrètement encore et encore.

Avant de s’en rendre compte, ils sont tombés amoureux.

Les années ont passé et Kaneomi a pris une femme.

Cheveux noirs brillants et peau blanche maladive. Elle ressemble à une sorte de jeune femme, et même si elle ne ressemble pas vraiment à une fille de bar Tatara.

En fait, ce n’était pas une femme du village.

On raconte qu'elle l'a rencontré par hasard alors qu'il se rendait à Edo pour vendre des épées.

Kaneomi était un forgeron qui avait même été invité par les familles de samouraïs à devenir leurs forgerons. Je suppose qu'il a rencontré cette belle femme grâce à ce genre de communication.

Le nom de ma femme est Yato.

Même si elle a tendance à être un peu brutale et qu'il semble que son mari soit complètement dépendant d'elle, l'ambiance entre le couple est extrêmement douce.

Même si les hommes du village étaient un peu jaloux de sa jeune et belle belle-fille, il en fut convaincu et la félicita.

Le forgeron et la femme démon.

Kaneomi et Yatou passent leurs journées à être des amis proches et ils sont connus comme le meilleur couple du village.

Alors que les jours continuaient à être paisibles, Kaneomi décida de frapper une épée.

Je suis forgeron, donc je dois marteler pour gagner ma vie. Au lieu de gagner sa vie comme forgeron, il voulait fabriquer des épées pour sa femme.

Kaneomi met tout son cœur et son âme à affronter l'acier de tout son cœur.

Il y avait aussi la coopération de sa femme, Yato.

C'est plus qu'un simple soutien mental et des tâches ménagères.

Afin d'utiliser l'épée, il avait le sang de sa femme... le sang du démon partagé avec lui.

"Kaneomi, c'est tout."

"Ah, c'est une longue épée faite avec ton sang mélangé."

Kaneomi hocha la tête avec satisfaction en regardant son épée nouvellement forgée.

"Je pense que je vais utiliser cette main pour frapper une épée démoniaque."

Je veux fabriquer une épée imprégnée du pouvoir d'un démon.

C'est comme ça qu'il s'est répandu quand sa femme lui a donné du sang.

Même si j’étais troublée par ses paroles inconvenantes, je l’ai suivi parce que je l’aimais du fond du cœur.

Tant que vous pouvez prendre plaisir à frapper l’épée, c’est très bien.

C'est la première épée idéale qu'il ait jamais dessinée. Je voulais réaliser mon souhait.

On dit que la longue épée ainsi créée, imprégnée de son sang, était belle et tranchante, digne d'être appelée une épée célèbre.

"Hmm. Comme prévu, c'est un excellent résultat. Mais est-ce que ce sera vraiment une épée avec le pouvoir d'un démon ?"

"Et maintenant ? Si un démon peut acquérir un <pouvoir> après cent ans, je pense qu'il ne serait pas surprenant que cette épée avec le sang de ce démon ait un <pouvoir> après cent ans... mais je ne sais pas vraiment ce qui va se passer."

"...C'est approprié."

Les gens ne peuvent pas voir loin dans le futur.

S’il était un démon, il pourrait vivre cent ans, mais à la fin il mourut sans savoir où finirait cette épée.

Par conséquent, cette épée n’a aucun sens pour lui.

"Mais ne serait-ce pas intéressant si nous pouvions le faire ? Des démons et des humains. Quand différentes choses se mélangent, quelque chose de nouveau naît. C'est ce que je veux voir."

J'aurais dû le savoir.

Pour une raison quelconque, Kaneomi sourit avec satisfaction.

"Tu m'as demandé quand. Je me demandais si les démons et les humains ne pouvaient que douter et se détester."

C'était avant notre mariage, quand nous n'étions pas vraiment proches.

C'était un marmonnement qui ressemblait à un murmure.

Yato était surpris de se souvenir de quelque chose d'aussi insignifiant.

Cependant, Kaneomi semble y réfléchir depuis longtemps.

"Hé, Yato. Je ne peux pas répondre à ta question parce que je suis un homme stupide qui ne sait utiliser que des épées. Mais toi et moi sommes devenus un couple. Ensuite, je suis sûr que le jour viendra où les démons et les humains pourront vivre ensemble."

« Tu le penses vraiment ? »

"Oh, bien sûr. C'est pourquoi j'ai frappé cette épée. Elle ne pourrait être créée que si les démons et les humains existaient ensemble. Si cette épée peut acquérir du <pouvoir> dans cent ans, cela prouvera que mon idée n'était pas fausse... Malheureusement, je ne pourrai pas la voir."

Kaneomi regarda Yato droit dans les yeux.

Il ne peut pas vivre cent ans. Par conséquent, il n’y a aucun moyen de savoir si cette épée peut vraiment devenir une épée démoniaque.

Mais voici quelqu'un qui vivra mille ans.

Il y a des gens qui doivent traverser de longues journées seuls, même après la mort de leur mari.

"Je suis désolé, Yato. Pourrais-tu s'il te plaît jeter un oeil à la place ? Je me demande si mon épée a pu obtenir le <pouvoir> du démon. Et si elle a pu l'obtenir, je ne veux pas que tu en doutes. Les gens sont stupides et font parfois des erreurs, mais les démons ne peuvent pas se plier et parfois nous nous affrontons. Pourtant, nous pouvons vivre ensemble. "

"...Kaneomi"

"Une épée avec ton sang pétri dedans. C'est vrai... Je vais essayer de la frapper avec trois coups supplémentaires. Pour toutes les inscriptions gravées sur l'épée à quatre bouches, faisons le nom principal Yato no kami et le petit nom Kaneomi. Yato no kami Kaneomi... Qu'arrivera-t-il à l'épée qui porte mon nom et le vôtre, démon et humain, dans cent ans ? Je veux que vous le découvriez par vous-même."

En d’autres termes, Yato no kami Kaneomi était une promesse faite par un mari à sa femme.

Après la mort de Kaneomi, Yato doit vivre seul.

Pour qu'elle ne cède pas à la solitude, pour qu'elle ne pleure pas de solitude, je lui ai fait une promesse dans 100 ans.

Cette épée pourrait ou non devenir une épée démoniaque un jour.

Je mourrai avant toi.

Je ne peux pas rester à vos côtés et vous soutenir pendant de longues années encore.

Si c’est le cas, frappez au moins avec une épée.

Sur la route, Yato cesse de se sentir seul et ne veut pas tout abandonner.

Il espérait qu'elle verrait la fin de l'épée bien-aimée qui porte leurs noms.

"Je comprends... laisse-moi faire. Je verrai où vont tes pensées."

"Je n'y peux rien, on dirait que je te cause des ennuis."

"Quoi, réaliser les souhaits de mon mari... c'est aussi le devoir d'une femme."

Yato rit.

Un sourire qui semblait sur le point de pleurer, mais trop transparent, dégageant une impression de force.

Il y avait une petite détermination dans mon cœur.

La durée de vie d'une personne est inférieure à 100 ans. Un jour, il me laissera derrière lui.

Tu seras triste, tu pleureras. Vous pourriez vous retrouver incapable de supporter les jours sans lui et souhaiter pouvoir mourir avec lui.

Mais je vais essayer de vivre comme il le souhaite.

Et un jour, je verrai de mes propres yeux où atteindra l’épée du démon, et quand j’aurai vécu ma vie, je lui dirai dans l’au-delà.

"C'est bon. Notre enfant bien-aimé est arrivé exactement là où tu le souhaitais."

Ses vœux et sa gentillesse. Parce que cela a été transmis clairement et clairement.

Vivons une vie qui récompense cela.

C'est la promesse faite par Yatokami Kaneomi.

Cependant, dans les générations suivantes, on parlait de Yato no kami Kaneomi ainsi.

``Kaneomi, un forgeron d'épées de la période Sengoku, a épousé un démon et a utilisé son sang pour créer artificiellement une épée démoniaque.''

Les sentiments échangés entre le couple ne sont connus de personne...

◆

Les jours continuent ensuite.

"Oh, Tsuchiura. Tu es venu ?"

Kaneomi, qui brandissait un marteau dans la forge, se retourna après s'être calmé et accueillit son apprenti avec un sourire enfantin et innocent.

Tsuchiura.

Il mesure facilement plus de six pieds et a un corps musclé.

Bien que Tsuchiura soit un être humain, il est né avec une grande corpulence et une grande force physique, c'est pourquoi il a été traité de démon et a été la cible de nombreuses attaques dans le village de Kuzuno.

En conséquence, il n'avait aucune opportunité d'emploi même en grandissant, et Kaneomi l'a presque forcé à devenir son disciple, en disant : « Dans ce cas, je prendrai soin de toi. »

Dans les temps anciens, l’existence de démons et d’esprits constituait une réelle menace.

Les démons enlèvent les gens et les mangent, provoquant parfois des maladies. Par conséquent, la persécution de ceux considérés comme des démons était considérée comme une justice.

De ce point de vue, Kaneomi peut également être qualifié d'hérétique pour avoir accepté Tsuchiura, qui a été ostracisé.

Cependant, il n'y prêtait pas beaucoup d'attention, et c'était une raison suffisante pour lui confier le gros du travail.

"Regarde, c'est la deuxième. Cette fois, essaie de te concentrer un peu sur les ondulations. La combinaison de la lame suspendue et des feuilles. C'est une lame cool, comme celle d'une fille."

Kaneomi hoche la tête avec satisfaction alors qu'il montre l'épée qu'il a utilisée.

Bien qu’il soit un maître artisan rare, il était aussi un étrange excentrique.

Bien qu'il soit l'un des meilleurs forgerons d'un village producteur de fer établi de longue date, il ne travaille qu'en fonction de son humeur du moment.

Divisez en petits morceaux d'eau. Bouillante accumulée. Fabriqué en fer de peau et en fer à noyau pour le forgeage. Feu d'artifice réalisé avec de l'argile et cuit. C'est une personne têtue qui fait toutes les étapes tout seul sauf celle du koshirae.

En raison des visites fréquentes de Tsuchiura, il a été critiqué par des gens disant : « Les démons vont et viennent dans la forge de cet homme », mais il sourit toujours calmement.

« Kaneomi, n'en fais plus. Le disciple est confus.''

Cependant, cela ne sert à rien de s’inquiéter.

Indépendamment de l'incident de Tsuchiura, puisqu'elle était mariée à Yato, il était difficile de dire qu'il s'agissait d'un malentendu.

Les deux forment toujours un couple proche. Les démons et les humains peuvent se comprendre, et je continuerai à me le prouver.

L'atmosphère devait être confortable. Tsuchiura, qui avait un air sombre dans le village, n'a pas froncé les sourcils lorsqu'il était sur le lieu de l'incendie.

"Non, mais Yato. Regarde-moi aussi. Cette fille est devenue une belle fille."

"...C'est pour ça qu'ils disent que tu es un cinglé."

"Pourquoi me regardes-tu avec des yeux étonnés ? Même toi, mon disciple !?"

"Oh, non. Juste."

Tsuchiura fit un sourire ironique et Kaneomi dit qu'il n'était pas convaincu. Yatou est grondé et il commence également à devenir forgeron aujourd'hui.

Des jours de bonheur. Il n’avait aucun doute que des jours comme celui-ci dureraient éternellement.

───Cependant, l’effondrement nous envahit avant que nous nous en rendions compte.

Pour toujours une jeune épouse.

Les soupçons selon lesquels quelqu'un s'était répandu se sont progressivement renforcés.

"C'est un démon. Après tout, Kaneomi a épousé une femme démon."

"Dans ce cas, il ne fait aucun doute que Tsuchiura est aussi un démon. C'est probablement lui qui l'a guidé."

"Si vous y réfléchissez, c'était étrange qu'il apparaisse soudainement."

"Exactement. Kaneomi a probablement été manipulé par un démon."

"Mais qu'allons-nous faire?"

"C'est déjà décidé. Même si un démon vit dans un village, il ne deviendra qu'une source de désastre."

"Mais vas-tu aussi tuer Kaneomi ? Ses compétences de forgeron sont les meilleures de Kuzuno, et il va le tuer..."

"Kaneomi se réveillera s'il s'éloigne du démon."

"Je vois, alors."

"ah"

────Je vais tuer les démons.

Un jour, la forge de Kaneomi a été attaquée par les villageois.

La cible est bien sûr l’épée de la nuit.

Kaneomi met son corps en jeu pour protéger sa femme, mais il ne parvient pas à surmonter la violence du nombre.

Yato était incapable de nuire à la ville natale de son mari ou aux gens avec lesquels elle avait grandi, alors elle s'est simplement enfuie sans recourir à la force.

Fuyez, fuyez.

Pourtant, je ne pouvais pas m'échapper.

"Hé, tu mens... Togo. Ce n'est pas vrai. Yato."

"Est-ce un mensonge ? Votre femme est tombée dans la fournaise et a brûlé vive. Ne vous inquiétez pas, tout le monde, restez à Tsuchiura. Les démons qui sont entrés dans le village sont morts !"

"Oh, c'est vrai. Hé, c'est un mensonge. S'il te plaît, dis-moi que c'est un mensonge...!"

... Il n'est pas nécessaire de raconter l'histoire à partir de là.

Les jours de bonheur ont duré longtemps.

Cependant, lorsqu'une fille est née avec Yato et qu'il était sur le point d'affronter Yato no kami Kaneomi pour la quatrième fois, les choses ont commencé à changer.

Battez le démon qui s'est infiltré dans Kazuno.

Les hommes du village l'ont dit et ont comploté pour tuer Yato et Tsuchiura.

Apparemment, les hommes du village ont provoqué son ami d'enfance et l'ont appelé pour tuer Tsuchiura.

Le résultat fut un échec.

Il semble que Tsuchiura, devenu démon, ait tué les hommes et son ami d'enfance et s'est enfui de Kazuno.

Kaneomi s'est installé comme un homme pitoyable trompé par un démon.

Les habitants de Kudono ont dit : « Si nous vivions avec un démon, alors ce doit être l'un de nos démons », mais le chef du village les a pris sous son aile et a précisé qu'il serait responsable de les surveiller, alors ils ont été soulagés.

"Je ne peux pas le finir. C'est tout ce que je peux faire."

En entendant ce murmure, je savais que les actions du chef n'avaient aucune arrière-pensée ni de bonnes intentions.

Personne ne connaît la fin de Yato.

Togo, un forgeron du village, raconte qu'il a été poussé dans un four à acier et brûlé.

Il était en mauvais termes avec Kaneomi. Il n’y avait aucune raison de le dissimuler et les habitants du village étaient convaincus que c’était probablement vrai.

Togo est un véritable forgeron attentif à la qualité de ses épées.

De manière inattendue, il aurait pu avoir l'intention de forger une épée célèbre en fondant des démons en fer, tout comme Gansho Moja, qui, selon la rumeur, l'aurait fait.

On en parle à voix basse, mais la vérité reste inconnue.

Cependant, il ne fait aucun doute que Yato et Tsuchiura, les deux personnes connues sous le nom d'Oni, ont disparu du village de Kazuno.

Ainsi, l'histoire d'amour entre Kaneomi et Yato a pris fin.

◆

C'est une histoire avec un mauvais arrière-goût. Miyaka fronça légèrement les sourcils.

Kaneomi et Yato. Bien que les deux hommes aient des sentiments l'un pour l'autre au-delà de leur race, ils ont été déchirés par les membres sans scrupules du village qui ne pouvaient pas comprendre cela.

Même si l’épée démoniaque n’était pas du tout effrayante, c’était une promesse précieuse.

"...C'est triste."

"Oui, c'est vrai. Mais c'était naturel à l'époque. Himekawa ne l'arrêterait-il pas si Azusaya disait qu'elle voulait épouser Red Cloak ?"

"Mais c'est peut-être vrai."

Du point de vue des habitants de Kuzuno, c'était peut-être le sentiment que Kuchisake Onna et Red Cloak menaient une vie normale dans leur ville natale.

Je sais que c'est effrayant, mais je pense toujours que c'est triste.

J'apprécierais si c'était une histoire d'amour tragique, mais maintenant que Hikiko s'est fait un ami, je me sens un peu mal.

J'imaginais Tomishima Yanagi et Yoshioka Mai se déchirer sans m'en rendre compte.

La scène qui m’est venue à l’esprit n’était pas impossible.

"Maintenant, c'est quelque chose qui vous concerne également."

"Pour moi?"

"Ah, Itsukihime est un descendant direct de Kaneomi et Yato."

L'ambiance sombre fut dissipée en un instant.

Je n'en croyais pas mes oreilles à la façon dont il l'avait dit avec tant de désinvolture, mais à en juger par l'attitude extrêmement sérieuse de Jinya, il ne semblait pas que j'avais mal entendu.

Malgré tout, Miyaka n’a pas pu accepter la demande et a répondu timidement.

"Euh, et maintenant?"

"Par conséquent, Itsukihime est un descendant direct de Kaneomi et Yato. Après l'émeute, un sanctuaire a été construit dans le village de Kazuno. C'est un sanctuaire sacré qui vénère Mahiru-sama, le dieu indigène. Là, le chef, Kaneomi, et Apparemment, après discussions avec un autre forgeron nommé "Togo", il a été décidé qu'une jeune fille du sanctuaire serait stationnée. là. Le nom d'Itsukihime est « Kaya ». Il n'est pas difficile d'imaginer d'où vient le personnage de la nuit.

La fille était probablement l'enfant né entre Kaneomi et Yato.

Cependant, selon la littérature locale, le premier nom d'Itsukihime était « Yato ».

Il lui est impossible d'occuper ce poste en raison du timing. C'est probablement les sentiments de Kaneomi. Peut-être voulaient-ils préserver l’existence de Yato, rien que par son nom.

De plus, la première protectrice du sanctuaire était Kaneomi. La jeune gardienne du sanctuaire de Kaya s'écrit Togo.

Jinya ne connaît pas les circonstances entourant cela. Ce qui est important pour lui, c'est le flux qui mène à Itsukihime.

Itsukihime est une jeune fille du sanctuaire qui prie Mahiru et vénère le feu qui produit le fer.

Autrement dit, à Kazuno, la princesse était une femme de feu.

Il est tout à fait naturel que les producteurs de fer soient en admiration devant le dieu du feu, et dans les temps anciens, l'existence de jeunes filles de sanctuaire qui communiquaient avec le feu, la mère du fer, qui soutient notre vie quotidienne, était assimilée à des dieux.

C'est pourquoi Itsukihime vit dans un sanctuaire et ne se montre jamais aux gens ordinaires.

La femme-feu ne quitte jamais le sanctuaire, se cache derrière les stores et reste au centre du village comme un objet sacré.

Mais peut-être que le sens originel était différent.

Itsukihime est la dame du feu des Sai.

En même temps, il existe un mot appelé « Izuri no Hime », qui désigne un démon installé dans un village.

Elle est une descendante de Yato.

Par conséquent, pour éviter que cela ne soit révélé à son entourage, elle se cache derrière les rideaux et la jeune fille du sanctuaire la protège.

Itsukihime ne s'expose à personne d'autre que le chef et la jeune fille du sanctuaire, et ne quitte pas le sanctuaire.

Plus que simplement préserver le caractère sacré, il s'agissait d'un arrangement pris pour protéger l'enfant bien-aimé né de Yato.

Il y avait aussi la coopération du chef Kazuno et d'un forgeron nommé Togo.

C'est pourquoi la protectrice du sanctuaire (la personne qui protège Itsukihime) joue également le rôle d'Onikiri (tuant les démons qui vengent le village).

Kaneomi a prié ses collaborateurs, les chefs.

« Je veux que Kaya soit utilisée comme jeune fille du sanctuaire. Si quelque chose arrive, j’en assumerai la responsabilité.

En premier lieu, Onikiriyaku est un rôle qui est utilisé pour abattre immédiatement Itsukihime, une femme de feu au sang de démon, lorsqu'elle devient un démon qui venge le village pour éviter de nouveaux dégâts.

Avec cette détermination, je protégerai l'enfant de Yato.

C'était une position née de la détermination de Kaneomi.

Cependant, c'est finalement Togo qui a accepté le poste de protecteur de la jeune fille du sanctuaire, car il ne supportait pas que son père tue sa fille.

"Selon la légende, Yarai est l'épée qui a été donnée à la première génération d'Itsukihime par un vieux forgeron. Le forgeron était le mari de Tsukihime et il voulait donner la meilleure épée qu'il avait frappée à la jeune fille du sanctuaire. Cependant, la jeune fille du sanctuaire est décédée avant de pouvoir frapper Yarai. En conséquence, le Yarai a perdu son porteur et a été dédié au sanctuaire comme une épée sacrée. Comprenez-vous quoi Je l'ai dit jusqu'à présent ? »

"L'épée que Kaneomi m'a donnée comme épouse... L'épée que possède Kazuno-kun est-elle le quatrième Yato no kami Kaneomi, achevé après la mort de Yato ?"

"C'est exact. Je ne le savais pas depuis longtemps parce qu'on m'avait donné le nom de 'Yarai' pour exorciser les démons afin que je ne soupçonne pas de lien même si je faisais une erreur."

Par conséquent, son <pouvoir> ne peut être possédé que par ceux qui possèdent les caractéristiques à la fois des démons et des humains, et ne périra pas même après mille ans.

C'est le résultat du désir d'un couple d'un avenir où les démons et les humains cohabiteraient.

C'est la vérité sur l'épée précieuse de Kazuno, Yarai.

"Oh, donc je suis le descendant d'un démon ?"

"Non, ce n'est pas vrai. Leur lignée directe était déjà éteinte à l'époque d'Edo. ... Leur dernier descendant est Shirayuki. Itukihime s'appelait Byakuya."

"Byakuya..."

"Il s'agit de la princesse racontée dans le conte de fées 'La princesse et l'Ao Oni'. Elle a été tuée par la sœur d'Ao Oni et la lignée d'Itsukihime a pris fin. Ensuite, le chef de l'époque a établi Chitose... Chiya comme le nouvel Itsukihime. Elle épousa plus tard Kodai Kunieda et déménagea au sanctuaire Kojo Inari à Kyoto, où sa fille servit de Tsukihime. En d'autres termes, s'il n'y avait pas d'interruption dans le processus, vous seriez un descendant de Chitose.

"Non, euh, attends une minute... Kuzuno-kun, tu n'es pas trop détaillé ?"

Comme prévu, je suis confus par toutes les nouvelles informations qui sortent d’un seul coup.

Une question que je lui ai posée pour souffler un peu. Cependant, cela finit par ajouter à la confusion.

"C'est tout à fait naturel que vous en sachiez autant. Le démon bleu dont on parle dans la légende, c'est moi, après tout."

La mort de Shirayuki, la façon dont Chitose est devenue Itsukihime et son mariage avec Kunieda Toshiyuki sont tout ce que Jinya a vu et entendu. Il y a quelque chose qui ne va pas chez ceux qui ne savent pas.

Après tout, c'est lui qui est raconté dans la légende : « Le démon qui a été tué par la femme dont il est tombé amoureux, s'est transformé en démon par haine et a quitté Kudono pour venger sa sœur. »

"……Ouais?"

"Je pensais t'avoir bien dit, mais j'ai plus de 100 ans. Je pense que j'avais 187 ans. Je connais aussi ton ancêtre Chitose. C'était une fille très mignonne."

C'était vraiment une fille très douce et gentille qui se souvenait même de sa promesse de préparer du mochi Isobe même après des décennies.

Je plisse les yeux de nostalgie.

Il ne reste aucune trace de cette jeune fille.

Il y a quand même quelque chose qui m'émeut. Son enfant que j'ai rencontré dans un futur très très lointain. Il était impossible que je ne trouve pas ça adorable.

"Euh, je plaisante, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, qu'en penses-tu?"

Miyaka a un air incrédule sur le visage. On n’y peut rien non plus.

Je ne pense pas que ce soit une honte. En fait, son expression froide habituelle était brisée, et cela m'a fait sourire.

Le sentiment de calme persiste même maintenant et Jinya laisse échapper un petit sourire.

La fin des nombreuses histoires qui ne sont pas directement liées à Miyaka, mais qui lui sont liées, est enfin en vue.

« Revenons à l'histoire. Kaya, la fille de Kaneomi et Yato. Avec la mort de Byakuya, leur descendant, la lignée d'Itsukihime, un hybride démon et humain, a pris fin. nom de la Nuit de génération en génération."

À mesure que du sang neuf émergeait, certaines vieilles coutumes furent perdues.

Le meilleur exemple serait de « rester tout le temps au sanctuaire et de rencontrer les gens uniquement à travers les stores ».

Le nouvel Itsukihime ne contient aucun sang de démon. Cela ne sert à rien de se cacher, et maintenant il se promène dehors comme d'habitude.

Au contraire, la coutume selon laquelle « Itsukihime reçoit le nom de Nuit de génération en génération » est restée.

A l’origine, le nom de soirée était donné au responsable de la nuit. Cependant, même après avoir été confié à Jinya, il semble que Tsukihime ait hérité du nom de nuit.

La raison pour laquelle cela a continué était à cause de l'arrangement du chef, ou parce que Chitose lui avait dit de le faire.

Jinya ne le sait pas, mais il ne fait aucun doute que la famille d'Itsukihime a continué à maintenir ses traditions afin de relier leurs anciens sentiments à nos jours.

"J'ai entendu ça de ma mère. C'est une Yoyoi et je suis aussi une Miyaka."

"C'est vrai, vous avez hérité de la nuit. En parlant de tradition, c'est tout ce qu'il y a à dire, mais Itsukihime est une famille qui a tissé des sentiments qui auraient dû exister dans un passé lointain jusqu'à nos jours. Vous êtes leurs descendants."

"...C'est vraiment embarrassant."

"Vraiment ? N'est-ce pas une histoire merveilleuse ?"

Itsukihime transcende le temps et ses anciens sentiments atteignent nos jours.

Yatokami Kaneomi raconte également de nombreuses histoires.

Jinya, qui a été scellée par une épée démoniaque, et Yayoi, qui était Itsukihime, se sont rencontrés par hasard et sont devenus amis, même si cela n'a duré que quelques jours.

La jeune Yayoi a grandi et est finalement devenue mère, et Miyaka est née.

Maintenant, Jinya fait face à la fille de Himekawa.

"C'est la fin de l'histoire. Itsukihime et Yato no Kami Kaneomi sont nés de la rencontre entre Kaneomi et Yato. De nombreux sentiments se sont accumulés et ont atteint nos jours. Donc, cela n'a pas vraiment d'importance, mais je voulais que vous, Itsukihime de la génération actuelle, l'entendiez."

Une histoire qui n’a rien à voir directement avec Miyaka. Pourtant, ce que je voulais entendre, c’était juste de l’autosatisfaction.

Des choses que vous n'avez pas besoin de savoir. Mais c'est un peu triste qu'on ne le sache pas.

C'est à Miya de le recevoir et d'en penser après l'avoir entendu.

Mais je voulais que tu saches.

"Comme ta famille est précieuse et belle. Comme j'étais heureuse quand je t'ai rencontré... Je le savais et je le voulais."

Il plissa les yeux et poussa un chaleureux soupir de soulagement.

c'est ça. La longue histoire de Kaneomi Yatomori et Itsukihime se termine ici.

C'était probablement juste mon imagination qu'il y avait un léger reflet de lumière dans ses yeux dans le rouge du crépuscule.

Jinya regarde calmement Miyaka. Ces yeux étaient vraiment gentils, alors c'était peut-être juste mon imagination.

« Que puis-je dire, j'ai été surpris par toutes les choses que je ne savais pas. Je suppose que je devrais juste dire merci. Je suis sûr que c'était une histoire importante pour toi, Kazuno-kun.

Pour être honnête, je suis sceptique. Surtout quand j’ai soudain du mal à croire que mon camarade de classe a plus de 100 ans.

Cependant, il n’y a aucun mensonge dans l’histoire qu’il raconte, et il n’y a aucun mensonge dans ses paroles selon lesquelles il était heureux de l’avoir rencontré.

Je le crois. Il était si sincère que je pouvais ressentir ses sentiments chaleureux.

Miyaka pense que c'est une bonne chose que le crépuscule soit maintenant.

Mon visage est brûlant. Je suis sûr que c'est rouge vif.

Cependant, si c'est le coucher du soleil et que quelqu'un vous fait remarquer que votre visage est rouge, vous pouvez probablement répondre : « C'est à cause du soleil couchant ».

"Ah, c'est vrai."

"Alors merci. Mais pourquoi me l'as-tu dit ?"

À propos d'Itsukihime et Yatomori Kaneomi.

C'est trop profond pour être utilisé comme matériel de devoirs, et juste parce que Miyaka est Tsukihime, elle n'a pas besoin de révéler qu'elle est un démon.

Je ne vois tout simplement pas l'intérêt de révéler ce qui est caché.

"Non, c'est parce que tu m'as dit que tu avais peur d'être appelée 'la fille de Himekawa'."

Jinya répond légèrement, mais le mystère s'approfondit encore plus.

Alors que je fronçais légèrement les sourcils, sans comprendre pourquoi, il me fit un petit sourire ironique, comme s'il grondait un enfant.

"Eh bien, c'est juste une excuse. Je ne t'ai jamais manqué de respect, mais si tu ne l'as pas fait passer, je pense que tu devrais expliquer correctement tes intentions."

"Quand je la regarde, je me sens nostalgique. Mais est-elle vraiment si douce ?"

"C'est incroyable. Depuis le moment où nous nous sommes rencontrés, Kaoru était une jeune fille céleste et j'étais la fille de Himekawa."

"J'étais inquiet, hein ? Je n'arrive pas à le finir, je n'ai pas été assez prévenant."

À bien y penser, nous avons eu une telle conversation hier à la bibliothèque.

Miyaka a dit qu'il était juste un peu inquiet à ce sujet, et il a répondu qu'il ne voulait pas vous manquer de respect lorsqu'il vous a appelé « la fille de Himekawa ».

Je m'en souvenais, mais cela n'a toujours pas de lien avec l'histoire d'Itsukihime. Sentant apparemment les doutes de Miyaka, Jinya ajouta quelques informations avec désinvolture.

"Himekawa est le nom de famille que nous a donné le chef de famille à l'époque. Votre clan l'a protégé pour qu'il ne s'éteigne jamais."

"Le passage du temps est cruel. Après cent ans, cet endroit ne sera plus celui que vous connaissez. Ni les gens ni le paysage ne peuvent durer aussi longtemps qu'un démon."

"Mais il y a certaines choses que l'on peut laisser derrière soi en un clin d'œil. Au moins, il y a un sentiment d'inactivité. Quand je reviendrai un jour, je ferai couler ne serait-ce qu'une larme. J'ai hâte d'y être."

Même si elle a eu un enfant avec Kodai Kunieda, le nom de famille de son descendant était « Himekawa », elle a donc dû continuer à utiliser le nom de famille de sa mère même après son mariage.

Cela fait verser des larmes à Jinya.

Pour cette seule raison, le chef a donné le sexe de la jeune fille du sanctuaire Himekawa.

Depuis, la famille d'Itsukihime a conservé ce nom de famille et celui de Yoru de génération en génération.

``La rivière Hime provient probablement d'une rivière qui prend sa source au pied oriental du mont Hakumadake, dans le nord de la préfecture de Nagano. Selon le Kojiki, c'est une rivière où vivait une belle princesse nommée Nunagawa Hime.''

"...Euh, ouais. Et alors ?"

"La rivière Himekawa traverse les villages de Hakuba et d'Otari et se jette dans la mer du Japon. La région du cours supérieur de Himekawa, qui en est la source, est célèbre pour ses vues spectaculaires depuis l'Antiquité. Et les fleurs qui fleurissent au cours supérieur de Himekawa sont nourries par la fonte des neiges du mont Hakuba."

Fukujusou, chou puant, Katakuri, Kikuzakiichige et Baikamo.

Quand le long hiver se termine et que le printemps arrive. Le courant clair de la rivière Hime et les belles fleurs qui s'épanouissent en même temps vous font sentir le souffle du printemps, et c'est vraiment une vue spectaculaire.

Je pensais que ça lui ressemblait.

"En d'autres termes, Himekawa est un mot qui signifie une vue spectaculaire née à la fin de la fonte des neiges."

L’histoire parle de « la princesse et le démon bleu ».

Itsukihime tombe sans enthousiasme et la Shrine Maiden est incapable de protéger ce qu'elle est censée protéger.

J'aime vraiment ça. Plus important que quiconque.

Si cela devait se réaliser, je voulais être à tes côtés pour toujours.

L’histoire avec la fille qu’il aimait et adorait autrefois a fondu comme neige au fil du temps.

"Donc je ne voulais pas le minimiser."

Pourtant, les saisons vont et viennent.

Les fissures de la mer vont éclater et disparaître, et nous ne pourrons jamais revenir au paysage nostalgique.

À la fin de l’hiver, la neige fondra.

De la même manière, un amour qui existait autrefois se dissoudra et disparaîtra au fil des jours.

Cependant, la neige fondue se transforme en eau.

Sous la chaleur du soleil, la neige fond et disparaît, et l’eau monte dans le ciel.

Nuageux et venteux.

Il pleut et il pleut à verse.

Lorsque le printemps arrive, la neige qui a fondu commence à faire germer de petits bourgeons.

Donc, mes pensées sont définitivement comme de la neige.

Les sentiments qui se sont dissipés s’épanouiront un jour au fil des saisons.

J'ai pu rencontrer de si jolies fleurs ici.

Même si la neige qui me fait désirer l'amour fond et disparaît, les fleurs printanières fleuriront ici maintenant.

Même si ce qui a été perdu ne sera jamais restitué, au bout de longues années, les sentiments de ces jours créeront un magnifique paysage.

Même si Shirayuki, la lignée de l'ancien Itsukihime, est éteinte.

Comme une fleur qui jaillit de la fonte des neiges, il y a des gens qui tissent ensemble les sentiments qui auraient dû exister dans le passé et les relient au futur.

Jinya en était heureuse. Les fleurs épanouies des sentiments ininterrompus de l’époque étaient vraiment belles.

C'est pour ça que je l'ai appelé.

"De belles fleurs printanières qui s'épanouissent au fil des saisons. C'est ce que je pensais de toi en tant que « fille Himekawa ».

Pour moi, sa description était comparable à celle d'une « jeune fille céleste », mais elle était difficile à transmettre.

Je n'ai probablement pas entendu les mots que j'ai ajoutés.

En résumé, ce que Jinya disait signifiait : « Tu es aussi belle qu'une fleur de printemps. » Il n'était pas le genre de gars à dire quelque chose comme ça en plaisantant, et son attitude était maintenant très sincère.

En d’autres termes, ce n’est pas un compliment ou quoi que ce soit, cela signifie qu’il le pense vraiment.

"Ah... ah..."

"Himekawa, quoi de neuf ?"

"Je-je suis désolé. J'apprécierais que tu ne me regardes pas pour l'instant..."

"Ça ne me dérange pas. Quoi qu'il en soit, je suis content que tu le saches. Je t'ai appelé la fille de Himekawa."

"Je comprends ! Je comprends, alors s'il vous plaît. Donnez-moi un peu plus de temps pour me calmer..."

Le visage de Miyaka devint rouge vif. Il n’est plus possible d’en imputer la faute au soleil couchant.

Pourquoi cela se produit-il dans l'histoire de Yatomori Kaneomi et Itsukihime ?

Je ne comprends toujours pas pourquoi.

Cependant, il pensait ce qu’il disait.

Il ne faisait aucun doute que les lèvres de la jeune fille étaient légèrement desserrées alors qu'elle cachait son visage dans ses mains avec embarras.

Un jour, nous avons discuté sous le ciel orange.

Shirayuki et Jinta ont juré d'être les protecteurs d'Itsukihime et Miko jusqu'à la fin.

Et maintenant, dans un crépuscule différent d’avant, Jinya regarde Miyaka.

Les années ont passé, mon cœur a changé et les paysages lointains et les vœux que j'avais prononcés ont disparu quelque part.

Mes pensées de l’époque sont liées.

J'ai pu croire que le temps que j'avais dépassé n'était pas vain.

Nos ombres illuminées par le soleil couchant ne font plus qu'une, et les étoiles qui ont commencé à scintiller nous apporteront bientôt la nuit.

Le paysage que j'ai vu alors et le paysage que je vois ici maintenant.

Même si j’étais censé regarder quelque chose de différent, je me sentais nostalgique pour une raison quelconque.

Jinya décida de rester ici un peu plus longtemps, veillant sur Miyaka qui souffrait toujours avec le sourire aux lèvres.

◆

"Oui, j'ai fait des recherches approfondies. C'était un excellent rapport."

Plus tard, le rapport de recherche local « Kuzuno, village producteur de fer » a été achevé avec des résultats satisfaisants.

L'état de Kazuno à cette époque vu par la légende.

Une histoire sur le forgeron Kaneomi et ses anecdotes.

Surtout, comme était Kuzuno lorsqu'il s'agissait d'un endroit tatar comme Itsukihime.

Le contenu était plus approfondi que celui des autres groupes et a été très apprécié par les enseignants. Même si je travaillais dur, j'étais encore plus heureux et les résultats étaient plutôt bons.

"Bien. C'était dur, mais ça fait du bien."

Kaoru semblait détendu, comme si le fardeau avait enfin été enlevé de ses épaules.

Mon meilleur ami est allongé face contre terre sur le bureau dans la classe après l'école. Normalement, les gens me regardent et me critiquent, mais pour être honnête, je comprends ce qu’ils ressentent. Miya était également soulagée que ses devoirs fastidieux soient terminés.

« Alors profitons-en pour aller jouer quelque part à la place du lancement !

"Oh, sympa."

Yanagi accepte immédiatement la proposition de Kaoru, et Mai accepte tant qu'il part.

De plus, Jinya, qui est gentil avec Kaoru, est naturellement d'accord, et à la fois quatre personnes soutiennent le lancement. Bien sûr, il n’y a aucune objection à Miyako.

J'ai l'impression que nous sommes devenus de meilleurs amis qu'avant grâce au travail de groupe. La conversation s'est décidée rapidement et nous avons décidé de manger un morceau rapidement quelque part en rentrant de l'école, puis de sortir pour nous amuser.

« Quel magasin souhaites-tu, Miyaka ? »

« Un restaurant familial au hasard ne conviendrait-il pas ? Ah, je pense que Jinya serait mieux dans un restaurant japonais.

"Non, je n'ai pas de préférences particulières. Je vais d'abord me rendre à la gare et ensuite je déciderai."

"Ouais, c'est ça."

Alors Jinya a commencé à l'appeler « Miyaka » parce qu'ils sont devenus amis grâce au travail de groupe.

Chaque fois que Miyaka est appelée Himekawa, elle se souvient de leur conversation du soir et devient embarrassée, il n'y a donc aucune preuve que Miyaka l'a supplié de l'appeler par son nom.

Miyaka l'appelle par son nom juste pour lui convenir. Il n’y a absolument aucune autre intention.

"...Miyaka-chan, est-ce qu'il s'est passé quelque chose avec Kuzuno-kun ?"

"Quoi ? Quoi ?"

"Nous nous appelons par nos noms et nous nous entendons très bien. De plus, je recommande la cuisine japonaise. Aimez-vous la cuisine japonaise, Kazuno-kun ?"

"Je ne sais pas, mais je pense que quelque chose comme ça serait mieux pour les personnes âgées."

« Des personnes âgées ?

C'est un démon autoproclamé âgé de plus de 100 ans, et je me demandais simplement s'il était plus familier avec cela, mais je ne sais pas si Jinya aime réellement la cuisine japonaise ou non.

À bien y penser, Kaoru avait dû entendre qu'il avait 100 ans, mais elle regardait Miyaka avec une expression abasourdie, comme si elle n'y croyait pas ou ne s'en souvenait pas.

Ah non, dans le cas de cet enfant, il est possible qu'il ait simplement oublié.

"Vous deux, il est temps d'y aller."

"Hé, allons-y ?"

"Ah, ouais, c'est vrai... Hmm ?"

Juste au bon moment, Jinya m’a appelé.

Kaoru ne semble pas entièrement convaincu, mais comme il ne veut pas être poursuivi, il suit rapidement Jinya et les autres hors de la classe.

Nous avons discuté en marchant et avons décidé d'aller dans un restaurant de hamburgers en face de la gare. Apparemment, le hamburger au fromage est le préféré de Mai. Il était évident à qui était la suggestion de s'adresser.

"Désolé, puis-je attendre un instant ? Je veux m'arrêter dans un dépanneur avant de partir."

Je me sens beaucoup plus à l'aise maintenant que j'ai fini mes devoirs. Il y a beaucoup de discussions en cours de route.

Merci pour votre travail acharné, j'ai faim, où devrions-nous aller ? Karaoké, bowling ?

Alors qu'ils faisaient beaucoup de bruit, Yanagi a déclaré qu'elle n'avait pas d'argent dans son portefeuille et qu'elle voulait d'abord le déposer dans un dépanneur.

"Wow, tu es incroyable, Tomishima-kun, tu es tellement un adulte."

"Non, non, mes parents m'ont juste dit d'apprendre à gérer mon argent maintenant que je suis lycéen."

Pour Kaoru, qui vit de son allocation mensuelle, Yanagi semblait mature car il possédait sa propre carte bancaire. Ses yeux brillaient et il me regardait avec respect.

Yanagi ne s'attendait pas à être traité comme un adulte pour quelque chose comme ça et semblait un peu troublé. Pourtant, il semblait plus heureux que les éloges déplacés d'une personne ayant d'excellentes notes ou l'as de l'équipe de football, et sa réponse était joyeuse, même si elle était mêlée d'un sourire ironique.

"J'arrive, tu veux qu'on y aille aussi ?"

"C'est exact."

Je n'ai rien de particulier à acheter, mais je pense que c'est mieux que d'attendre dehors, alors je suis Yanagi dans le dépanneur.

Alors que je parcourais les produits et passais le temps à naviguer, la voix d'une jolie fille a résonné dans le magasin, disant : « Wow !?

Quand j’ai regardé avec surprise, la situation était exactement comme ce que Yanagi avait imaginé.

"Mai, tu..."

Comme prévu, c'est plein de ponkotsu.

Pendant le bref instant où Yanagi se dirigeait vers le distributeur automatique du dépanneur, qui a duré moins d'une minute, Mai a heurté un autre client et est tombée sur les fesses.

"Je-je suis désolé, mais..."

"Non, je regardais juste autour de moi."

L’autre personne était aussi une fille mince et belle du même âge.

De longs cheveux noirs qui touchent presque le sol et une peau blanche et maladive. Elle était petite et avait des lignes fines, et sans le dépanneur et les vêtements de prêt-à-porter bon marché qu'elle portait, j'aurais pu penser qu'elle était une sorte de jeune femme.

Les bonbons qu'elle avait dû acheter étaient éparpillés sur le sol, probablement parce qu'ils étaient tombés lorsqu'ils se sont heurtés.

"Mai, ça va !?"

"Ah, je suis désolé, Yanagi-kun."

"Alors, lorsque vous marchez aussi longtemps, assurez-vous de regarder devant vous."

Prenant la main tendue de Yanagi, Mai se lève en chancelant.

Il serait préférable de laisser cela à Yanagi. Jinya, qui était à proximité, ramasse les bonbons tombés. Deux sacs de crackers à la sauce soja et cinq puddings. C'est une sélection très biaisée.

« S'il vous plaît. Êtes-vous blessé ?

"Ouais, c'est bon. Je suis désolé que tu l'aies récupéré."

Lorsque la jeune fille accepta le sac en plastique contenant les bonbons, elle baissa poliment la tête.

Même s'il avait une quinzaine d'années, il se comportait de manière bien élevée. Cependant, peut-être parce qu'il était gêné de voir le contenu du sac, lorsqu'il regarda Jinya dans les yeux, il semblait vaguement timide.

"... je suis vraiment désolé."

"Ne t'inquiète pas pour ça."

Mai s'excuse à nouveau et la fille accepte les excuses avec un sourire.

Pudding était légèrement défigurée par l'impact de la chute, mais elle ne semblait pas en colère.

Maintenant, s'il vous plaît, excusez-moi.

Après avoir dit cela, la jeune fille s’inclina gracieusement et se dirigea calmement vers la sortie. C'est une façon cool de marcher qui correspond bien au mot fringant.

"C'est une bonne chose parce que l'autre personne était une personne gentille, mais tu devrais être prudent."

"Euh, ouais... je suis désolé, Yanagi-kun."

Mai est stupéfaite par l'avertissement de Yanagi.

Yanagi tapote la tête de Mai et finit par se sentir anxieux à l'idée de la laisser seule, alors il prend la main de Mai et se dirige à nouveau vers le guichet automatique.

Malheureusement, nous nous sommes heurtés, mais aucun de nous n'a été blessé.

J'ai récupéré mes bagages déposés, je me suis excusé correctement, l'autre personne m'a pardonné, et c'était tout.

C'était imprudent, mais rien de grave.

Donc, s’il s’était excusé, tout se serait passé normalement, et cela aurait été la fin.

"Ah, oui. Cela vous dérangerait-il un instant ?"

Cependant, pour une raison quelconque, la fille a dit comme si elle se souvenait de quelque chose.

C'était Jinya qui l'avait arrêtée, pas Mai qui l'avait heurtée.

Il n'y avait aucune colère dans sa voix. Alors, sans se méfier, il se retourna, l'aperçut et haleta.

"Ah, Kaneomi... J'ai enfin rempli mon devoir d'épouse."

La jeune fille poussa un soupir d'admiration. Son sourire est si profond et si calme que vous ne pouvez même pas l'imaginer d'après son apparence, et il attire votre attention.

"Suuu," dit-elle en tendant la main, mais Jinya ne se prépara même pas.

C'est comme s'il n'y avait aucune intention malveillante. Comme il l'a dit, ses mains étaient douces, comme si elles tenaient un enfant bien-aimé. Pour une raison quelconque, j'ai réalisé que je ne devais pas refuser.

"Tu avais raison. Les démons et les humains peuvent exister ensemble... Il me l'a montré."

Kaneomi, un forgeron d'épées de l'époque Sengoku, aurait épousé une femme démon.

Le nom de ma femme est Yato. On raconte que le couple était en bons termes, mais l'histoire s'est terminée par une tragédie.

Les démons sont tout simplement mauvais.

Le forgeron du village, «Togo», a déclaré que les habitants du village avaient décidé de détruire le démon et que l'épée de la nuit avait été jetée dans le four de fer et brûlée.

Si vous tombez dans un four à acier, il est impossible qu'un cadavre reste.

Ce forgeron était le seul à avoir vu l'épée de la fin de la nuit.

Personne d'autre n'a vu la mort de la femme démon ou son cadavre.

Donc, ceci est un exemple.

Et si, au fond, le forgeron nommé Togo approuvait Kaneomi ?

Et si Yato avait simplement supposé qu'il avait été brûlé vif dans un four sidérurgique et avait menti sur son sort final ?

Fidèle à sa promesse faite à Kaneomi, la femme démon qui a vécu mille ans voyagera dans un futur lointain pour découvrir le sort de Yatomori Kaneomi.

Si vous faites cela, ce sera la fin d’une très, très longue période.

Un démon qui vit aux côtés des humains et brandit une épée comme un enfant bien-aimé qui a changé son nom en Yarai.

Il peut y avoir des moments où nous nous croisons par hasard.

"Ça va. Notre enfant bien-aimé est arrivé exactement là où vous le souhaitiez."

Les yeux rouges sont la preuve d'Ayakashi.

Mais il vacillait et se brouillait de larmes.

Juste au moment où je sentais sa main me toucher, j'ai senti un baiser sur ma joue.

"Notre enfant bien-aimé, son porteur. ...Je suis content de t'avoir rencontré.''

La jeune fille part sans laisser la moindre trace, et cette fois elle s'en va.

Jinya la regarda rétrécir, hébétée.

Après avoir donné tant de conférences, je ne pouvais pas bouger sous le choc.

Cependant, je pense que cela pourrait être quelque chose comme ça.

Si tes pensées sont comme la neige.

Si les fleurs commencent à fondre au fil des saisons et fleurissent quelque part au loin, quelque chose comme cela pourrait se produire.

En chemin, j'ai soudain remarqué la beauté d'une petite fleur qui m'a fait oublier l'époque.

"Oh, mauvais, mauvais. Merci d'avoir attendu."

"Alors allons-y. ... Hmm. Jinya, qu'est-ce qui ne va pas ?"

Lorsque Yanagi retire enfin de l'argent et s'apprête à se rendre dans un restaurant de hamburgers en face de la gare, Miyaka remarque que Jinya se comporte étrangement.

Il regarde fixement la porte. Son expression était extrêmement calme et ses yeux étaient légèrement plissés, comme s’il regardait quelque chose d’éblouissant.

"...Je pense que les pensées circulent."

"image?"

"Non, je n'ai pas fini. Je réfléchissais juste pendant un moment."

"Vraiment ? Ce serait bien."

Cela n’a duré qu’un instant, et il est rapidement revenu à son état habituel, et tous les cinq ont quitté le dépanneur une fois de plus.

À la fin, ils se sont croisés et Jinya n'a pas suivi le plus petit.

Une promesse entre un démon assoiffé de vengeance et un couple amoureux.

Les deux histoires ne se croisent pas, et il n’y a aucun moyen de connaître son cœur lorsqu’elle dit qu’elle est heureuse de l’avoir rencontré.

Mais elle est partie sans rien demander. Si cela vous satisfait, alors il est trop contraire à l’éthique d’approfondir la question.

"Je veux aller au karaoké ! Je pense que les chansons de Mai-chan sont absolument mignonnes."

"Azusaya-san, tu viens de dire quelque chose de gentil. D'accord, mangeons du karaoké et ensuite faisons du karaoké."

"Eh, euh... hein ?"

Surtout, ce serait un gaspillage de se laisser entraîner par ce que dit l’autre partie et de nous négliger.

Après l'école, au crépuscule, nous avons tous fait un détour.

C'est une scène banale et banale, mais ce n'est pas pire qu'une promesse de couple.

"Je ne sais pas... que dois-je faire, arrêter ça ?"

"N'est-ce pas normal ? C'est une belle opportunité, donc ce ne serait pas une mauvaise idée de lâcher un peu son emploi du temps."

"Euh, hein. Ouais, je suppose ?"

Donc après avoir parlé du passé, je pense que je vais profiter du présent.

Les sentiments sont définitivement comme la neige.

Les journées décontractées passées ainsi peuvent un jour fleurir quelque part.

« Itsukihime ~ Chapitre final de Sword Night Story ~ »/Complet