Chapitre 79: Chapitre 79 (FR)

Jibaku est la sœur cadette de Tournesol et elle fait également partie du corps abandonné de Magatsume. C'est un démon né des fragments d'un cœur qui a été abandonné lorsqu'il n'était plus nécessaire.

Tous les enfants de Magatsume naissent avec la capacité d'acquérir du pouvoir.

Le <pouvoir> du démon n'est pas le talent mais le désir.

La réalisation d’un souhait que je désire sincèrement, mais qui n’est toujours pas à la hauteur de mon idéal.

La raison pour laquelle il est né avec cela est parce qu'il est la réincarnation d'un cœur qui a été coupé en premier lieu, d'un souhait qui n'a jamais été exaucé.

En d'autres termes, on peut dire que le <pouvoir> du <Jibaku> n'est pas les propres pensées du Jibaku, mais l'un des souhaits de Magatsume.

Même si elles sont filles du même Magatsume, il existe quelques différences entre elles.

Par exemple, Tournesol a la forme d’une fille depuis sa naissance.

Cependant, le nouveau-né Jibaku n'était pas dans sa forme actuelle, mais était un démon sans visage avec un visage et un corps plats, et n'avait que des membres.

Son estime de soi est également extrêmement mince et ne répond qu'aux stimuli externes.

En conséquence, il n'a pas reçu d'objectif clair et a simplement été jeté vaguement dans la ville, le seul ordre de Magatsume étant de « chasser les gens ».

"…Je vais vous tuer."

Une fille nommée Kazusa Nagumo a été envoyée pour soumettre le monstre qui chasse les gens.

La plupart des démons de haut rang ont un ego fort. Si vous n’avez pas un fort désir qui en jaillit, vous ne pourrez pas obtenir le <pouvoir>.

Alors Kazusa baissa sa garde.

Un monstre avec peu d'ego. C'est un démon de bas rang, comme toujours. Je veux que ça se termine en un instant et sans aucune douleur.

Ce genre de sentiment créait un vide pour elle.

"……image? "

Cependant, « sept » chaînes apparaissent soudainement.

Il se plie, se tord et lève ses crocs. La chaîne attaque Kazusa comme un serpent venimeux. Soudain, Kazusa et son épée, Kaneomi, furent incapables de faire quoi que ce soit.

"Qu'est-ce que c'est?"

Le démon a le pouvoir de manipuler les chaînes et joue avec Wasa. C'est comme avoir un chat ou une souris comme jouet.

Une chaîne qu'on balance dans tous les sens, ça ne peut plus durer.

Kaneomi a essayé d'aider Kazusa... mais il était trop tard.

Profondément

Un bruit dégoûtant se fait entendre et la chaîne transperce le corps de Kazusa.

Pas même un cri de mort n’a été entendu.

En un instant, sans un seul mot d’adieu.

Son âme a quitté son corps.

Kazusa s'effondra, ne laissant derrière lui qu'un soupir.

L’image de son corps transpercé par des chaînes est encore gravée dans mon esprit.

Une épée qui ne pouvait rien protéger.

Pathétique. C'est quoi l'épée ? Que pourrais-tu faire ?

Si une épée était faite pour couper, alors à quoi sert une épée qui ne peut pas couper ?

Mon cœur est plein d'amertume.

Kaneomi étant laissé seul, une chaîne est retirée du cadavre de Kazusa et enterrée dans le corps du démon.

C'est là que le véritable cauchemar a commencé.

« Lié aux toilettes… je suis lié aux orteils… »

Les démons se transforment.

Peu à peu, les yeux, le nez et la bouche apparaissent sur le visage du démon.

Avec sa bouche nouvellement formée, le démon qui a pris la vie de Kazusa marmonne encore et encore comme s'il confirmait son propre nom.

Le visage qui en ressort présente une ressemblance frappante avec quelqu’un d’autre.

Cela a surpris Kaneomi.

Le nombre de chaînes s'enroulant autour du démon fut réduit à six.

Kazusa, qui était tombé, ne bougeait pas du tout.

Après avoir été témoin de la transformation du démon, Kaneomi comprend soudain.

Ce démon n'était pas une métaphore, mais il a volé « l'âme » de Kazusa.

En échange de la perte d'une de ses chaînes, Jibaku a lié l'âme de Kazusa et a acquis la personnalité de « Jibaku ».

Cependant, ce n’est pas parce que j’ai remarqué quelque chose que j’ai pu faire quoi que ce soit.

Kaneomi ne pouvait que déplacer le cadavre de Kazusa et s'échapper.

C'est pourquoi Kaneomi voulait récupérer l'âme volée de son maître.

Je ne sais pas si Kazusa reviendra à la vie si je fais quelque chose comme ça.

Mais ce que j’avais perdu était si grand que je ne pouvais que m’y raccrocher.

C'est l'histoire d'une épée qui ne pouvait rien protéger.

◆

Lorsque Jinya est arrivée au pont Ichijo Momotoshi, la première chose qui a frappé ses oreilles a été le bruit des insectes d'été.

Serait-ce un coléoptère ? Les insectes chantent dans le vent chaud et humide et les sons que vous entendez sont bruyants mais clairs. Si vous levez les yeux, le ciel est plein d'étoiles. Une nuit d'été suffocante se déroulait à Kyoto, et c'est pourquoi Jinya serra légèrement les dents.

Les nuits d'été ne devraient pas exister.

Il y a des démons, il y a des épées et il y a ceux qu’il faut détester.

Si tel est le cas, la paix ne devrait pas y régner.

Et pourtant, la nuit, les bruits des insectes résonnaient dans l’air. Le lourd silence de l’été entoure la région.

"Oh, mon oncle ? Tu es en retard."

Il y a une ombre au milieu du pont.

La fille de Magatsume.

Jibaku était au centre du silence, l'air calme et sans aucun souci.

Des chaînes se balançaient, l'une d'elles sortant de la femme à côté de l'esclavage terrestre.

La chaîne qui poussait sur sa poitrine gauche était mouillée de la couleur de la nuit.

La couleur de ce soir est plus proche du rouge que du noir.

Les femmes ressemblent beaucoup à celles qui sont terrestres. Ou peut-être que Earthbound lui ressemble.

"Une épée démoniaque créée en pétrissant le sang d'un démon. Parmi eux, ce Yato no kami Kaneomi est spécial. Je pense que Magatsume-sama l'aimera aussi."

Kaneomi voulait utiliser l'épée pour capturer les terrestres, mais il n'a pas pu réaliser son souhait.

Plutôt que de rester debout, il est suspendu à une chaîne.

Mon cœur était transpercé et il ne bougeait pas du tout. Il n'y a là qu'un cadavre silencieux.

Dans l’obscurité de la nuit, des gouttes s’égouttent de la chaîne rouge mouillée. Lorsqu’il toucha le sol, Jinya parvint finalement à faire passer les mots.

"Attaché à la terre..."

Ma voix tremblait malgré mon âge. Je ne voulais pas remarquer le genre d'émotion que cela provoquait.

Le Jibaku me regarde une fois et me dit d'un ton léger, comme s'il disait : « Il fait beau aujourd'hui. »

"Mais je n'ai pas besoin du corps."

Des chaînes s'enroulèrent autour des membres immobiles de Kaneomi, et un son sourd résonna. Même si les os de ses bras et de ses jambes étaient brisés, Kaneomi n'a pas lâché son épée. Juste au moment où elle était sur le point de s’effondrer et de tomber au sol, d’autres chaînes lui ont transpercé le corps.

Il déchire les dorsaux, brise la colonne vertébrale et arrache les organes. Les chaînes soulevèrent facilement Kaneomi et projetèrent son corps immobile en arrière, comme s'il s'agissait d'un déchet.

Jibaku gémit en se retournant une fois et en voyant Kaneomi allongé misérablement.

Alors qu'il se tournait et me regardait, je pouvais voir la fierté de la victoire dans ses yeux.

Jinya n'a rien dit.

Le cadavre d’une connaissance a été altéré sous mes yeux. Il déteste probablement les voyous devant lui et montre sa colère.

Mais alors qu’il regarde la scène, il fait rouler les mots sur sa langue pour que personne ne puisse les entendre.

"C'est triste de vieillir."

Dans le passé, il aurait probablement été furieux.

Enragé par la blessure de Kaneomi, il l'a attaqué quelle que soit la situation. J’ai pu attaquer et le faire.

Plusieurs décennies se sont écoulées depuis ces jours naïfs.

Je ne suis plus assez jeune pour m'abandonner à l'excitation de mes émotions.

Même si je ressentais beaucoup de colère, j’avais l’impression d’être trop insensible pour ravaler ma passion afin de vaincre le monstre devant moi.

Mais ne vous méprenez pas.

Même s'il ne le montre pas publiquement et garde son calme, cela ne veut pas dire qu'il ne se sent pas en colère.

"Je ne peux pas attendre. Kaneomi. On dirait que je vais devoir rompre ma promesse."

Un murmure lourd et solitaire mêlé à un soupir s'en échappe.

Le beau visage de Jibaku, qui ressemblait à celui de Kaneomi, était légèrement déformé.

"Que veux-tu dire?"

"Kaneomi a dit que tu lui avais volé quelque chose d'important, alors elle veut le récupérer. C'est pourquoi elle veut la capturer. J'aimerais pouvoir réaliser son souhait ici à sa place, mais il semble que je ne pourrai pas le faire."

Il est impossible de lire ses émotions à partir de sa façon de parler non infléchie et terre-à-terre.

C'était une surprise pour Jibaku. Un de mes amis a été tué et je pensais qu’il montrerait un peu plus de colère et de tristesse.

Cependant, le corps de Jinya ne tremble pas de colère et elle ne montre aucun signe de deuil, encore moins de larmes. Son attitude calme donne l'impression qu'il ne se soucie pas de Kaneomi.

"Oh, est-ce que tu déclares ta défaite si vite ?"

Les yeux de Jinya se plissèrent légèrement alors qu'elle regardait Jibaku qui riait, et elle parla d'un ton non infléchi.

"Ne me fais pas rire, petite fille."

Une expression de fer, une voix de fer.

C'était trop dur et il faisait très froid.

"Je dis qu'il n'est plus nécessaire de te capturer. Je vais tuer le démon et dévorer son corps. Ce que je ferai n'est pas différent de ce que j'ai fait jusqu'à présent. Je vais juste te tuer pour mes propres besoins."

Jinya dégaine son épée et la tient avec désinvolture.

Un geste très naturel. Cependant, les nuits d'été semblent un peu plus froides.

La température a dû baisser. C'est pourquoi mes épaules terrestres tremblaient légèrement.

"Mais... honnêtement, je n'aime pas le fait que Kaneomi soit là, mais il a toujours ce joli visage."

Hikuri. Mon sourire se contracta à cause du froid, comme si un glaçon avait été enfoncé dans mon dos.

comportement pendant la bataille. La façon dont il interagit avec Tournesol et comment il accueille Kaneomi dans ses bras. Même lorsqu’elle a appris que Earthbound était la fille de son ennemi, elle ne s’est pas fâchée ni ne s’est mise en colère.

Sur la base des conversations qu'ils avaient eues jusqu'à présent, Jibaku avait déterminé que l'homme nommé Jinya Kazuno était calme et ne céderait pas à ses passions.

Cependant, lorsque je suis arrivé ici, j'ai finalement réalisé que je l'avais mal lu.

Il n'y a aucun moyen de savoir si elle est terrestre, mais l'attitude calme et le ton ferme de Jinya sont le résultat de sa réflexion sur la façon de se comporter en tant que protectrice du sanctuaire. Essentiellement, c’est un homme avec de forts hauts et bas émotionnels.

Au fil des années, son « moi calme » est devenu une partie de lui et, à mesure qu'il grandit, il n'agit plus comme s'il était jeune.

Pourtant, l’essence n’est pas quelque chose qui peut être facilement modifié.

"Je suis désolé, mais je vais te demander de sortir avec moi."

Avec les mots qu’il crachait, les muscles de tout son corps se dilatèrent et son physique se transforma.

Déformation asymétrique. L'apparence d'un démon existe là-bas.

C'est calme. Il ne fait aucun doute qu’il n’agira pas de manière imprudente dans un accès de passion.

Mais ce n’est pas la même chose que de ne pas se sentir en colère.

Je n'aime pas ce joli petit visage. En d’autres termes, il a annoncé qu’il ferait sauter le visage de la personne terrestre afin qu’elle ne soit plus jamais reconnue.

J'ai enfin réussi à me débarrasser de ma colère.

Pour le dire concrètement, Jinya était extrêmement calme et furieuse.

"...!"

Jibaku sentit tout son corps frémir.

L'hostilité pure est douloureusement rude, comme un dossier rugueux. Rien qu’en étant regardé, j’ai l’illusion que ma peau a été grattée.

Je me suis préparé et j'ai regardé la forme étrange devant moi.

Même si elle connaissait sa véritable identité, Jibaku voyait cela comme une bataille entre un maître épéiste et une femme démon, un conflit entre humains et non-humains.

Ce corps est un démon né de Magatsume, une réincarnation qui chasse les autres de manière unilatérale.

La dernière fois, je n'étais pas capable de bien gérer le <power>, alors j'ai été poussé parce que je n'avais pas beaucoup d'expérience.

Dans ce cas, maintenant qu’ils ont accumulé la quantité appropriée d’entraînement, c’est devenu une véritable bataille entre le maître épéiste et la femme démon. Jibaku pensait que son adversaire n'était plus seulement une proie à chasser.

────La forme asymétrique a des yeux trop froids et qui ne pensent qu'à tuer.

Il essaie d’écraser ce corps et de le dévorer.

Mais c'était différent.

L'ennemi est un chasseur comme elle. L’autre personne est aussi un monstre qui a envahi les frontières des humains.

J’ai été forcé de comprendre cela, et mon insouciance et mon arrogance ont disparu.

"<En direction de la Terre>..."

Deux chaînes attaquent en faisant un bruit de cliquetis.

L'épaule était dirigée comme si elle allait me frapper. Attachez vos jambes ensemble pour arrêter le mouvement.

Au même moment, Jibaku recule. Votre propre pouvoir n’est efficace que si vous gardez vos distances. Deux des six chaînes sont utilisées pour supprimer <Dash> et <Flying Blade>. Il serait extrêmement difficile d’affronter cet ennemi avec quatre épées, donc même si vous faites une erreur, vous ne devez pas essayer de vous éloigner.

D'un autre côté, la <Flying Blade> de Jinya est bloquée, et il manque de puissance décisive à longue portée et ne peut pas réduire la distance d'un seul coup avec <Dash>.

Tout d’abord, j’attends de voir ce qui se passe, puis je cache mon bras gauche et j’attaque <Earthbound>.

"Viens, Inugami."

Le serpent montre ses crocs pour tenter d'écraser son corps et est attaqué par trois chiens noirs. L'Inugami qui saute souple entre en collision avec la chaîne étrange qui se tord et fend l'air.

Un léger bruit sec. Le terrestre semble être plus puissant qu'il y a cinq ans, et Inugami a pu facilement s'envoler. Au lieu de cela, la chaîne s'est également considérablement fléchie, se dirigeant vers un endroit qui était complètement hors de propos.

"Je vois, il semble que ce ne sera pas si simple."

"Juste les chaînes?"

"C'est une blague boiteuse."

Jinya reste sans expression, tandis que Jibaku, qui a retrouvé son calme, échange des mots sur un ton quelque peu joyeux.

La chaîne affaissée visait à nouveau Jinya. Abaissant son centre de gravité et se penchant en avant, Jinya commence à courir comme si elle rampait sur le sol. La distance est de huit mètres. Puisque <Inugami> ne peut pas briser la chaîne, cela ne sert à rien de parler à moins qu'elle ne soit réduite à zéro.

Faites demi-tour et dépassez les chaînes. Ensuite, il active <Caché> et disparaît. Il essaie de pénétrer dans son sein, mais son lien terrestre n'est plus le même qu'avant.

Remettez immédiatement la chaîne autour de vous et prenez position. Mais le fait que vous ne puissiez pas le voir ne change rien. Jinya donne un coup de pied sur le pont avec son pied gauche pour augmenter sa vitesse.

"Dommage, je le vois."

À ce moment-là, les quatre chaînes terrestres se balançaient de manière chaotique, dans toutes les directions.

Je ne sais pas où je suis. Si c'est le cas, tondez-le. Je pensais que c'était l'idée, mais j'avais tort. Les chaînes semblent courir dans toutes les directions et sont bien calculées. Il guide Jinya là où elle court et la coince petit à petit.

Une seule chaîne se balançait comme un fouet, déchirant l'air.

Il fléchit les muscles de tout son corps et attaque avec une épée horizontale.

Le métal entre en collision avec le métal. Un bruit de fracas aigu, les chaînes s'envolant. En reculant, Jinya reprend sa position. Jibaku le regarda avec une expression soulagée.

"Même si je disparais, je peux au moins savoir où est mon pouvoir."

Jinya a des tatouages ​​​​en chaîne sur les bras et les jambes. Tant que cela ne disparaît pas, les terrestres seront capables de déterminer son emplacement, et la seule façon de l'effacer est de vaincre les terrestres.

<Flying Blade> et <Dash> ont été scellés. Si l'emplacement est connu, <caché> et <mots vides> n'ont aucun sens. <Inugami> n'est pas un coup décisif.

En seulement cinq ans, Earthbound est devenu un adversaire gênant. Mais battre en retraite n’est pas une option.

Si je le laisse s’échapper maintenant, le lien terrestre deviendra encore plus fort. Les dégâts causés par la mouche japonaise vont également se propager.

Plus que ça, il a joué avec Kaneomi. Vous ne pouvez pas le manquer. Bien qu'il ne l'ait pas montré publiquement, Jinya ne pensait qu'à abattre le Jibaku.

"...Je suis devenu beaucoup plus fort."

"Même si ce n'est qu'un tout petit peu, je suis plutôt content quand tu me dis ça. En guise de remerciement, je vais t'attacher avec une chaîne et te secouer."

Le coin de sa bouche se relève, lui lançant un regard condescendant.

Sa personnalité ne semble pas avoir beaucoup changé, mais elle a grandi et il y a moins de lacunes dans son comportement.

Il laisse deux chaînes autour de lui et attaque Jinya avec les autres chaînes. L'air rugissait. La boule de fer vole vers les points vitaux avec précision.

"Ce n'est pas un passe-temps."

Jinya répond tout en le manipulant avec précaution.

Earthbound est certes devenu plus fort, mais cette fois je n'ai pas à me battre tout en protégeant quelqu'un. Du coup, j’avais une certaine marge de manœuvre mentale et physique.

"Oui. Mais je ne m'arrêterai pas, d'accord ?"

"Je m'en fiche. Il n'y a aucune différence dans ce que je ferai de toute façon. Je vais te manger."

"Oh mon Dieu, tu veux que je le mange ? Tournesol-nee-san sera jalouse."

Même s’il dit cela en plaisantant, les attaquants terrestres sont féroces.

La technique de manipulation de la chaîne et sa puissance sont incomparables à ce qu'elles étaient il y a cinq ans.

Jibaku attaque, Jinya bloque. La situation de guerre était au point mort.

"..."

"Vraiment une personne gênante!"

Jinya avait déjà porté plusieurs coups mortels, mais était capable de les esquiver sans même prendre la peine de reprendre son souffle.

Je pensais que j'étais devenu plus fort, mais je ne l'ai toujours pas atteint. Jibaku était anxieux et irrité par cette réalité.

Jinya était également anxieuse. L’écart ne peut toujours pas être comblé.

Même s’il s’est transformé en démon, il ne peut pas être attaqué en raison de son <pouvoir> terrestre et restrictif.

Je peux supporter la douleur, mais je ne peux rien faire contre le fait d'être attaché.

Ils ne peuvent donc pas attaquer avec force et n’ont d’autre choix que de se contenter d’un État rigide.

Cependant, si les choses continuent ainsi, les choses se révéleront être un désavantage.

Les deux démons pensaient la même chose en même temps.

"Hé, mon oncle ?"

"Quoi?"

Tout en échangeant attaque et défense, ils se parlent sur un ton léger.

"Allez, tu ne penses pas que tu t'ennuies ?"

"Quelle coïncidence, je le pensais aussi."

"Oui, alors..."

Toutes les chaînes sont revenues dans la zone autour du terrain.

Jinya baissa le dos et serra si fort son poing gauche qu'il fit du bruit.

« On finit maintenant ? »

"Bonne idée."

Et ça a bougé, tout en même temps.

Jibaku arrêta l'attaque afin d'attirer Jinya. Même si vous attaquez à distance à plusieurs reprises, vous ne serez que vaincu. Si tel est le cas, réduisez la distance autant que possible. En ajoutant la vitesse de course de Jinya à la vitesse de la chaîne, il vise l'écart momentané lorsqu'il passe à l'attaque, même s'il est prêt à subir des dégâts.

Jinya n'utilise pas <Goriki>. C'est le plus puissant, mais cela n'a pas beaucoup de sens contre un adversaire terrestre qui nécessite beaucoup de mouvements. Un combat en tête-à-tête où les capacités physiques et les compétences à l'épée des démons vous ennuient. Battez de front les tactiques de votre adversaire.

À chaque mouvement, les deux démons franchissent la brèche et attaquent en même temps.

Ne tuez pas la vitesse. Jinya vise le pharynx et tire un coup qui utilise toute la force du démon.

Jibaku attendait ça.

Au moment où Jinya a retiré son bras droit, il a utilisé les quatre chaînes pour attaquer. La distance s'est rapprochée. La chaîne terrestre qui m'attendait était plus rapide que la poussée. La chaîne est comme un serpent hargneux, montrant ses crocs pour récolter la vie de son ennemi.

Mais j'ai lu jusqu'ici.

Bien que ce ne soit pas aussi bon que le coup de couteau montré autrefois par Kiichi Okada, Jinya change en douceur la trajectoire de la poussée qu'il lance dans un nagi.

C'est un mauvais travail. Malgré tout, il semblait complètement choqué par l’esclavage terrestre qui l’empêchait d’être enchaîné, alors qu’il aurait dû viser clairement.

Jinya ne s'arrête pas. Il vous suffit de frapper ce qui se trouve devant vous. Une fois que cela aura disparu, le poing atteindra le terrain. Même sans utiliser <Goriki>, son poing est une arme mortelle, capable de faire tomber le beau visage d'une femme démon d'un seul coup.

La distance devient encore plus petite. Son poing était à portée de main, il était donc confiant dans sa victoire.

"C'est ma victoire."

Jibaku rit, confiant dans sa victoire.

En un instant, au lieu des quatre chaînes qui avaient été bloquées, deux chaînes furent libérées du corps de Jinya, visant son cœur et sa tête.

Visez l’écart momentané lorsque vous passez à l’attaque. Bien sûr, c’était le plan derrière le bondage. Cependant, il est difficile de tuer Jinya à ce niveau. C’est elle qui le savait mieux que quiconque.

C'est pourquoi j'ai utilisé les quatre chaînes que je pouvais utiliser comme leurres. Libérez les deux chaînes qui scellent <pouvoir> et attaquez de face.

Inévitable.

La boule de fer rugit. Il a touché Jinya directement au cœur et à la tête,

"A ce niveau-là, ça ne cassera pas."

Le bruit du fer résonne.

<Non exclu>. Devant un corps incassable, les chaînes ne font pas le poids face à une brise fraîche.

Non pas que je l'ai lu. Au moment où Jinya sentit quelque chose de menaçant dans le sourire terrestre, il activa le <pouvoir>.

C’était surtout une intuition, mais cette décision a porté ses fruits.

Il ne peut pas construire un corps qui ne se décompose pas aussi rapidement que Tsuchiura. Comme c’était un instant plus lent qu’un coup direct, il n’était pas possible de le bloquer complètement et le sang coulait.

Pourtant, je suis arrivé à temps.

Jibaku serre les dents. Cela s'est déroulé comme prévu. Il élabore un plan, le prend par surprise... et n'atteint toujours pas sa vie.

Jinya était également surprise. En ce moment, je marche juste sur une corde raide pour rester en vie.

La bataille n'est pas encore terminée.

Les deux démons étaient raides, ayant joué toutes leurs cartes.

Jinya n'a toujours pas résolu son « Fuzu ». Vous pouvez obtenir un corps incassable, mais vous ne pouvez pas bouger en l'utilisant. S'il est ligoté sans pouvoir bouger, cela prendra fin, et il libérera son <pouvoir> afin de contre-attaquer rapidement.

Les six chaînes bloquent également l'attaque terrestre, et il lui faut un peu de temps pour passer à l'attaque.

Celui qui bouge le premier gagne.

Dans une telle situation, cependant, il était plus rapide pour la chaîne affaissée de reprendre sa forme originale que pour que « l'incassable » se défait.

"..."

Le visage de Jinya se tordit, non pas à cause de son jeu d'acteur, mais à cause d'une profonde impatience.

Je ne peux pas encore bouger. Il n'y a plus rien à faire. Earthbound a déjà commencé à manipuler les chaînes. Cette fois, il ne sera pas possible de l'empêcher.

Soudain, les toilettes lui ont accroché le coin de la bouche.

"Eh bien, enfin, c'est la fin."

Fier de sa victoire, Jibaku cacha son bras gauche.

Les chaînes se tordant tournent la tête vers Jinya.

Le coup de feu qui a été tiré lui a transpercé le corps.

"Oui. C'est la fin. C'est vous qui y mettrez fin."

Une seule épée.

Cela a transpercé le cœur terrestre par derrière.

"……………image?"

J'entends un bruit effrayant.

Il crache du sang et ses yeux s'écarquillent.

étrange.

Cela aurait dû être une victoire. Mais ça fait mal. C'est étrange, c'est étrange.

Pourquoi une épée sort-elle de mon corps ?

Jibaku était incapable de comprendre cette situation soudaine. Il en va de même pour Jinya. Il avait l’air surpris et abasourdi, ce qui était inhabituel pour lui.

Se retournant, Jibaku se retourna avec juste son cou.

Il y a là une femme familière.

Une femme avec le même visage que moi.

"Pouvez-vous encore bouger... !?"

Cela a transpercé le cœur, brisé la colonne vertébrale et brisé des membres.

Cependant, Kaneomi se releva même si le sang coulait effectivement de son cœur.

Yatokami Kaneomi transperce le cœur des terrestres. Kaneomi parlait calmement, comme s'il ne ressentait aucune douleur.

"Tous les Kaneomi, les Yato no kami à quatre bouches, sont des épées démoniaques. Chacune a un <pouvoir> différent. Le <pouvoir> de cette épée est <Mikage>. Peu importe si un os est cassé, un tendon est déchiré ou si la situation est physiquement immobile. Il peut se transformer en marionnette et le déplacer avec force...!"

Je connais ce pouvoir. C'est pourquoi j'ai soigneusement détruit son corps.

Cependant, je n’aurais jamais imaginé pouvoir bouger même si ma colonne vertébrale était brisée.

J'étais tellement bouleversée que j'ai failli crier, mais aucun son n'en sortait. Avant que je puisse dire quoi que ce soit, il m'a attrapé par le cou.

Il a été pressé avec une telle force qu’il m’a presque brisé les os et j’ai été soulevé dans les airs.

Je ne peux pas respirer. Quand j'ai baissé les yeux, j'ai vu des yeux rouges me regarder sans aucune émotion.

Il y avait un démon de forme étrange avec des côtés gauche et droit asymétriques.

"Kaneomi... ça va ?"

Tout en étranglant le cou de la femme démon avec son bras gauche déformé et en la suspendant, Jinya demande à Kaneomi sans la regarder.

Il est plus facile de blesser ou de pendre un adversaire que de tordre la main d'un bébé. Ce qui m'inquiète le plus, c'est la fille qui a le cœur transpercé et les os brisés, mais qui reste debout.

"Comme vous pouvez le voir."

Je ne peux pas dire que je suis en sécurité, avec des blessures sur tout le corps.

Cependant, Kaneomi, qui aurait déjà dû mourir, sourit et dit qu'il n'y a pas de problème.

Si c'est le cas, très bien. Je n'ai pas poursuivi, pensant que ma priorité était de nettoyer après la situation terrestre. Je ne savais pas si c'était une décision rationnelle ou une excuse.

"...Je vois. Que devrions-nous faire de ce type ?"

À l'origine, c'était une bataille privée entre Jibaku et Kaneomi, mais Jinya vient d'ajouter Yokoyari.

Le droit de décider du sort appartient à la fille qui l'a tué. J’étais prêt à suivre quel que soit le choix que je ferais.

"Comme tu veux, Kazuno-sama."

Cependant, Kaneomi baissa les yeux et laissa échapper une voix sans émotion.

En traquant l’ennemi, il n’y a ni colère ni haine. Si je devais me forcer à le dire, j'abandonnerais. Je baisse faiblement les yeux, pensant que cela n'a plus d'importance.

"Êtes-vous d'accord?"

"Ouais... Je croyais que si je capturais le terrestre, je pourrais récupérer l'âme de Kazusa-sama. Il n'y avait aucune chance que cela se produise. Je m'accrochais à l'espoir impossible que ce que j'avais perdu me serait rendu."

Il baissa les yeux et toucha doucement sa propre poitrine, là où son cœur avait été transpercé. Comme pour vérifier ce qui a été perdu, je passe mes doigts flexibles sur la plaie.

Il n’y avait aucun doute sur le sentiment indifférent reflété dans son profil, mais Kaneomi l’a jeté en un clin d’œil.

"Cependant, j'ai finalement accepté mon rêve non réalisé. Alors, s'il vous plaît, laissez-moi mettre fin à cela de vos propres mains."

La légère hésitation a peut-être été le temps nécessaire pour faire une pause. Lorsqu'elle leva les yeux, il n'y avait aucune hésitation dans ses yeux.

Jinya ne sait pas quel genre de sentiments se cachent dans ces mots.

Cependant, il n'y avait aucun nuage dans les yeux de Kaneomi, et son sourire tranquille était vraiment magnifique. Il serait contraire à l’éthique de répéter la question et de brouiller sa détermination.

J'ai donc fait un petit signe de tête sans rien dire en réponse, et j'ai de nouveau concentré mon attention sur l'esclavage terrestre afin d'y mettre fin, comme elle l'avait souhaité.

« Terrien… J'ai quelque chose à te demander. »

Jinya relâcha un peu la tension dans son bras gauche.

Membres détachés, yeux vides et sans vie. Son cœur était brisé et de la vapeur blanche s’élevait déjà de son corps cloué au sol.

Il n’était pas nécessaire de mettre la main sur elle, et si elle restait seule, elle mourrait.

Il essaie d'intimider une telle fille et de la forcer à écouter son histoire. Même si l'adversaire est une femme démoniaque qui chasse les gens, il n'est pas clair lequel est le méchant.

« Quel est le but de Magatsume ? »

"……on y va?"

Mais je n’ai pas l’intention de m’arrêter à mi-chemin.

Si Jibaku est la fille de Magatsume, elle sera heureuse de faire les choses les plus humbles.

J'ai vécu ma vie motivée par la haine. Il n’y avait aucune raison d’y réfléchir à deux fois à ce stade.

"Tu ne sais rien ?"

"Ouais, ça ne m'intéresse pas non plus. Mais je veux faire quelque chose, n'est-ce pas une raison suffisante pour aider ? Après tout, tout a commencé de la même manière... Cependant, je ne pense pas que Magatsume-sama se soucie de nous."

Même si vous essayez de cacher votre haine, vous ne pouvez pas la cacher. Jibaku se raidit même s'il savait que ce n'était pas dirigé contre lui.

Cependant, la couleur de ses émotions était celle de la résignation plutôt que de la peur ou de l’autodérision. La femme comprend qu’elle ne peut plus rien y faire, abandonne sa prétention et révèle son cœur avec une honnêteté surprenante.

"Nous sommes une partie de son cœur que Magatsume-sama a abandonnée. Il ne l'a pas créé parce qu'il en avait besoin pour accomplir son objectif. Nous avons été créés parce qu'il n'en avait pas besoin pour accomplir son objectif. Il l'a simplement utilisé parce qu'il était capable de l'utiliser. Il le chérit, mais il ne se soucie pas vraiment de nous. Il n'a pas eu besoin de nous depuis le début, j'en suis sûr. "

Ou est-ce pour cela qu'elle l'appelle « Magatsume-sama » au lieu de « mère » ?

Elle ne se sent pas utile et cette timidité me fait hésiter à l'appeler ma mère. Jinya fronça légèrement les sourcils face à la solitude qu'elle pouvait voir.

Je n'ai aucune sympathie pour la femme démon qui chasse les gens. Pourtant, en tant que mère d’un enfant, j’ai trouvé certaines de ses souffrances difficiles.

"...Je vois. J'ai entendu quelque chose de stupide."

Son sourire léger et fatigué porte l’image d’une petite fille qui a été plusieurs fois abandonnée à la maison.

Cela aurait été plus facile s’ils étaient restés ennemis, mais je suis peut-être allé un peu trop loin.

"D'accord, j'ai perdu."

"Dans ce cas, je consommerai votre <pouvoir>."

Cependant, même si cela peut paraître un peu inquiétant, ce n’est pas une raison pour le négliger.

Son bras gauche battait comme son cœur alors qu'il y mettait toutes ses forces.

Mangez des démons et prenez leur pouvoir comme vôtre. C'est un bras étrange qui lui a été donné par un démon qui a attaqué Kazuno.

Ses souvenirs et ses pensées sont complètement consumés.

"Ah, aaaaa..."

Je fais semblant de ne pas entendre les sons de l'agonie.

L'existence elle-même découle du bras gauche connecté.

Mais les choses sont différentes de d’habitude. Je ne comprenais pas pourquoi, ni mes souvenirs ni mes pensées.

Ce n'est pas clair, comme s'il y avait du brouillard.

Rien n’a été transmis à mon cœur, mais ma conscience terrestre fondait progressivement.

"Eh bien, lié à la Terre."

Peut-être que ces simples mots d’adieu étaient au moins des excuses.

Les coins de sa bouche semblaient légèrement adoucis.

La femme démon a complètement disparu, ne laissant qu'un sourire solitaire, sans derniers mots ni rancune.

Riri, Riri.

La calme nuit d'été avec le bruit des insectes est revenue dans la région.

Ainsi, le Hyakki Yagyō prit fin en une nuit.

"Ah, c'est bien. J'ai pu venger Kazusa-sama."

Un million de pensées sont contenues dans le murmure.

Son épée lui a été retirée au fil du temps et on lui a refusé la vengeance. Pour Kaneomi, c'était tout.

Le passé qui n’a pas pu être protégé reste inchangé et il n’y a rien sur quoi revenir.

Cependant, après de nombreuses années de souffrance, l'épée qui était autrefois incapable de couper ce qu'elle était censée couper, a finalement pu couper court à son destin passé.

Kaneomi laissa échapper un léger souffle, comme s'il avait au moins réussi à obtenir ce qu'il voulait, comme s'il avait été un peu sauvé.

Mais il y a une limite.

Ayant accompli son devoir, Kaneomi tomba à genoux, faiblement, comme une poupée dont les ficelles auraient été coupées.

"...Kaneomi"

La raison pour laquelle je n’ai pas été surpris ou paniqué était probablement parce que je l’avais prédit. Jinya s'approche d'elle calmement et ramasse son corps mince et extrêmement léger.

Ses bras et ses jambes sont brisés, son cœur est transpercé et il ne lâche toujours pas son épée. Elle essaya de rester avec son épée jusqu'à la fin, mais elle avait un très doux sourire sur son visage.

"Merci beaucoup. Kuzuno-sama, c'est grâce à toi."

Ses yeux clignotent fugacement.

elle ne peut pas être sauvée. C'est étrange d'être en vie en premier lieu.

Ma chair a été irrémédiablement détruite et mon cœur a été comblé alors que j'ai réalisé mon désir de longue date. Vengeance, regret et besoin de s'accrocher à la vie au mépris de la Providence. Elle n'a plus rien maintenant.

Kaneomi perd la vie comme prévu.

"Attends, aide-moi maintenant."

"C'est impossible. Je le forçais juste à bouger avec <force>. Ce corps est déjà terminé."

<Mikage>.

Pouvoir qui manipule son propre corps comme une marionnette et le force à bouger, même si les os sont brisés ou les tendons déchirés.

La raison pour laquelle elle était capable de bouger même si elle n’avait aucun moyen de bouger. Mais c'est fini.

Le corps que je tenais était froid. Je n'entends même pas le bruit de mon cœur.

J'ai juste fait semblant de ne pas le voir parce que je ne voulais pas y croire. Ce n'est pas bien de perdre la vie.

La vérité est qu'elle est morte il y a longtemps.

"Kaneomi..."

Cependant, ses yeux étaient brillants.

Cela ressemblait à un vieil homme vivant sa vie naturelle, et Jinya serrait ses molaires de remords.

C'est encore. En fin de compte, on ne peut rien protéger.

Il ne pouvait rien faire à cette fille qui lui faisait confiance avec toute sa honte.

"Hehe, s'il te plaît, ne fais pas cette grimace. Il a été décidé dès le début que cela arriverait. Cependant, j'ai pu faire ce que j'avais à faire. Je suis complètement satisfait. Si je devais dire que je le regrette, ce serait que je ne pourrai plus manger le soba que prépare M. Kazuno."

"Je vais te préparer autant de nouilles soba que tu veux."

"J'aurais aimé que tu dises ces mots plus tôt."

L'expression de Jinya se déforma alors que le sourire qui tombait de son visage se transforma en un éclat de rire.

Un homme normalement hostile montre tellement d'émotion au moment de sa mort. Kaneomi en était heureux et plissa doucement les yeux.

"Je n'aurais jamais pensé que tu me manquerais autant."

"...Je ne peux pas le finir, je te veux."

"S'il te plaît, ne fais pas cette grimace. Tu m'as tendu la main alors que je ne pouvais rien dire. Cette nuit-là, j'ai bel et bien été sauvé. L'épée, qui ne pouvait rien faire, a pu couper ce qu'elle aurait dû. C'est définitivement grâce à toi."

Je suis donc assez satisfait de la façon dont cela s'est terminé.

Avec ce qui devait être sa dernière force, Kaneomi bougea lentement sa main et toucha doucement la joue de Jinya.

« L'âme de Kazusa-sama, qui a été enlevée aux Terriens, est sûrement en vous. Dois-je maintenant vous considérer comme mon maître ?

Quelque chose de léger.

Ses plaisanteries m’ont fait serrer le cœur.

"Oh, c'est bon. Alors."

Alors ne meurs pas.

Je voulais le dire. Mais je ne pouvais pas le dire.

"Héhé, c'est vrai ?"

Kaneomi est dans ses bras.

"Alors... ce n'est pas une mauvaise idée de devenir ton épée."

Laissant un doux sourire à la fin.

────Soudain, ses mains s'éloignèrent.

Ça ne bouge plus.