Chapitre 156: Chapitre 156 (FR)

Nanao a dit que le prochain serait le dernier.

Si vous lui offrez un cadeau approprié, il vous parlera du <pouvoir> de Magatsume et de son objectif ultime.

Bien sûr, j'aimerais savoir si je peux. Mais malheureusement, je ne trouve pas de cadeau approprié.

La raison peut être qu'il connaît le cœur de Magatsume et qu'il est un peu timide.

"Oh, bienvenue."

Incapable de penser clairement, il se rend au Sakuraba Milk Hall pour essayer de se procurer de l'alcool.

La personne qui nous a accueillis avec le gérant du magasin était Hotaru, qui s'est comporté proprement et s'est incliné poliment.

Le sourire sur son visage était toujours celui d'une prostituée, mais à des moments aléatoires, elle affichait un sourire détendu au jeune homme.

Peut-être parce que le problème avec Takumi Kajii a été résolu, les mouvements de Hotaru ont désormais plus que de la simple politesse.

"Hmm, ah."

"C'est un visage ennuyeux."

"Vraiment?"

"Oui, vous pouvez le voir d'un coup d'œil."

Les lucioles sont douées pour deviner. Même en tenant compte de cela, le jeune homme devait avoir l’air horrible.

J'ai tellement de choses en tête que je n'ai même pas envie d'essayer de les tromper. Lorsqu'il laissa échapper un petit rire, Hotaru hésita un instant avant de lui prendre doucement la main.

"Excusez-moi, manager. J'aimerais sortir un petit moment."

"D'accord, allez-y. J'ai de quoi récompenser mes clients fidèles."

Sans même me demander mon avis, j’ai été traîné de force dehors.

Après tout, c’est le pouvoir des femmes, et si le jeune homme, qui est un démon, résiste, il ne fera pas ce qu’on lui fait. Malgré cela, il suivait toujours Hotaru. Probablement parce qu'il avait une certaine confiance en elle.

Il fut amené sur les rives de la rivière Sumida.

C'était un endroit que j'avais déjà visité et j'avais une bonne vue sur le ciel étoilé.

"C'était trop énergique."

« Vous auriez pu résister, mais vous ne l’avez pas fait, alors nous sommes d’accord, n’est-ce pas ?

"Je vois, j'en suis sûr."

Une conversation courte, mais qui se termine rapidement.

C'était suffisant pour dire qu'il était différent du jeune homme habituel.

"Euh, n'est-ce pas ?"

La raison pour laquelle je l’ai éliminé de cette façon était pour lui montrer ma gratitude.

Elle a sauvé quelqu'un d'important pour elle et pour elle-même.

Donc s'il était inquiet, Hotaru voulait lui rendre la pareille, mais même si c'était bien de l'emmener avec elle, elle ne savait pas comment lui poser des questions sur ses problèmes.

S'il est inquiet, ce n'est probablement pas en tant que Hotaru, mais en tant que fille qu'il a aidé autrefois.

Quand j'y pense et que j'en prends conscience, je ne peux pas bien parler.

La prostituée Hotaru parle avec légèreté. Cependant, lorsque je m’éloigne de cela et que j’essaie de parler comme moi-même, les mots cessent de sortir.

Malgré cela, j'ai essayé de le transmettre d'une manière ou d'une autre, mais cela n'a toujours pas fonctionné.

Alors que je répétais cela encore et encore, le jeune homme parut soudain amusé et se mit à rire.

"...Est-ce étrange que je ne puisse pas bien parler ?"

"Non, je pense que c'est drôle."

"Je ne suis pas très satisfait de cette évaluation car j'ai plus de 20 ans."

S'il se sent offensé, l'atmosphère du jeune homme devient encore plus détendue.

Je ne suis pas entièrement convaincu, mais si cela lui apporte une certaine tranquillité d'esprit, alors ça va.

Une fois qu'il reprit son souffle et leva les yeux vers la nuit qui s'agrandissait, il emboîta le pas. Le ciel étoilé est lié aux souvenirs d’un amour lointain. Pour les lucioles, le ciel étoilé constituait toujours un spectacle particulier.

"Je suis désolé, je t'ai inquiété."

"Non... Est-ce que ça va si je demande ?"

"Quoi ? C'est juste que j'ai réalisé à quel point j'étais pathétique."

Puis j'ai fermé la bouche.

Ils ne répondront probablement pas même si vous le demandez. Quels que soient ses sentiments, pour le jeune homme, Hotaru est une femme nostalgique de la nuit. Rien de plus, rien de moins, rien ne revient même si vous y entrez.

Parce que c’est un homme qui sait parler, la ligne est claire.

Même si elle se sent un peu seule, elle lui dit de lui rendre au moins sa gentillesse en tant que femme et non en tant que prostituée.

"Alors c'est bon. Si vous avez des questions, n'hésitez pas à me le faire savoir. Une femme ne sert à rien si elle n'accepte que des faveurs."

"J'apprécierai vos sentiments."

Bien qu'il l'ait dit, je peux voir qu'il ne compte pas vraiment sur Hotaru.

Mais j'ai pu transmettre mon cœur.

Le jeune homme reste détendu. Quand cela fut suffisant, Hotaru laissa échapper un léger soupir.

"J'aimerais connaître votre opinion."

"Oui?"

"Non, je pensais à un cadeau pour une prostituée familière. Avez-vous des recommandations ?"

De façon inattendue, j’ai pensé que c’était un homme terrible.

Il serait irrespectueux de demander des cadeaux à d’autres prostituées. En y réfléchissant, je me suis senti un peu irrité, mais cela s'est rapidement dissipé et a disparu.

Oh non. J'ai réalisé que ce n'était pas une violation de l'étiquette.

Le jeune homme ne traite pas Hotaru comme une prostituée, mais comme une femme qu'il vient de traverser.

Alors, sans être trop inquiet ni prêter attention aux règles de la ville nocturne, j'ai posé des questions honnêtement. En d’autres termes, il s’agissait de représailles de Hotaru pour avoir écouté ses préoccupations en tant que simple femme.

Un léger sourire apparut sur son visage. Je comprends ses sentiments, donc je ne me mets pas en colère et je ne réagis pas comme une femme normale.

« Êtes-vous une prostituée familière ? J'ai déjà entendu ça.

"Ah, c'est ma nièce. Je lui ai donné de la nourriture et un peigne, mais même si elle était heureuse, cela ne semble pas être la réponse parfaite."

"Je vois. Nous sommes en bons termes, d'accord ?"

"Je n'ai aucun doute que l'autre côté m'appréciera."

Le jeune homme haussa les épaules, comme pour dire qu'il avait abandonné.

Il semblait véritablement troublé, mais Hotaru ne pensait pas que ce soit grave.

"Alors je pense que tout va bien."

Les réponses naturelles viennent facilement.

Le jeune homme avait un air étrange, comme s’il n’était pas convaincu. C'est vrai qu'avec cette déclaration, on ne peut rien y faire, j'ai l'impression d'être imprudent.

Bien sûr, je n'ai pas donné de réponse appropriée. Hotaru ajoute encore une fois ses propres pensées.

"Je m'en fiche si vous êtes une prostituée par ici, mais je pense que votre nièce serait plus heureuse du temps que vous passez à vous inquiéter pour sa tête que de la chose parfaite qu'elle a demandée à quelqu'un. Surtout si tu l'aimes bien.''

"Est-ce que c'est quelque chose comme ça?"

"Au moins, je l'étais."

Du sable étoilé qui n'est jamais cher. La raison pour laquelle je ne pouvais pas le jeter était parce que je sentais l'inquiétude de cette personne à mon égard.

Penser que la valeur d'un cadeau n'est pas basée sur le prix ou sur le fait qu'il corresponde à vos goûts, mais sur les sentiments qui y sont mis... Je ne pense pas que cela convienne à une prostituée qui est détenue par l'argent, alors j'étais gênée et je n'ai rien dit.

Cependant, le jeune homme en sait beaucoup sur l'histoire entre Hotaru et Takumi Kajii. On dirait qu'il a compris ce que je voulais dire.

"Je vois. Peut-être quelque chose comme ça."

"Est-ce que je t'ai aidé?"

"Bien sûr. Cela m'a vraiment aidé."

Il n’y a aucun mensonge dans ces mots.

Apparemment, j'ai pu rendre la pareille dans une petite mesure, même si je pense que ce n'est toujours pas suffisant.

Se sentant heureux et un peu gêné, Hotaru leva de nouveau les yeux vers le ciel étoilé pour éviter son regard.

Le jeune homme la remercia encore une fois et regarda les étoiles comme s'il suivait son regard.

Le nombre d’étoiles a considérablement diminué par rapport au passé. Cependant, il semblait être plus lumineux qu'avant, donc le ciel nocturne rempli de néons du quartier rouge n'avait probablement pas l'air trop mal.

◆

L'acte d'emballer un cadeau dans du papier est appelé « orikata ».

Durant la période Edo, l’acte de plier du papier précieux était un symbole de rituel et de prière.

Plier du papier, c'est comme y mettre tout son cœur. Les cadeaux sont temporaires, mais il y a une considération de la part de celui qui les offre. Orikata représente cette considération.

Jinya, né à une époque ancienne, le sait bien, mais le cadeau qu'il a préparé cette fois est déballé et laissé exposé.

Ce n’est pas que je n’y ai pas mis tout mon cœur. Je viens d'apprendre qu'il y a des choses qui peuvent être transmises parce qu'elles ne sont pas décorées.

"C'est pour aujourd'hui ?"

"ah"

Nanao semble s'amuser si elle répond sans être gênée.

Il y a une petite fleur dans sa main. En chemin, j'ai trouvé Kamikoei au bord de la route. J'ai entendu dire que tu aimais les fleurs jaunes, alors j'ai pensé que ce serait parfait.

"Elle était en fleurs sur le chemin. Je suppose que tu aimes les fleurs jaunes, n'est-ce pas ?"

"Ouais, c'est vrai. Merci, je suis vraiment content. Tu as absolument raison."

Elle accepta la baguette offerte avec des mains délicates, comme si elle manipulait un objet fragile.

Des friandises de luxe, des peignes en buis et enfin des fleurs en bord de route. La plupart des gens penseront que vous vous en moquez. Cependant, les joues de Nanao se détendirent avec une joie sincère.

Même si c'était une jeune femme, cela me rappelait le sourire enfantin que j'avais vu auparavant.

À bien y penser, il y a longtemps, cette fille qui était autrefois ma sœur cadette souriait comme ça.

"Eh bien, si je dis que c'est exact, il en va de même pour les cadeaux que j'ai reçus jusqu'à présent. En fait, je ne me suis jamais trompé depuis le début. J'ai un cœur de mère. Je suis sûr que je serais heureux avec n'importe quel cadeau de ta part, n'est-ce pas ?"

Je vois, ce ne sont certainement pas cinq questions difficiles.

Il était peu probable que le cadeau soit correct ou non.

Ce n'est pas le cadeau qui est important pour moi, mais le temps qu'on a mis pour me l'offrir qui me rend heureux. C'est probablement pourquoi les fleurs que j'ai vues ont soudainement plus touché mon cœur que les peignes et les bonbons que j'avais choisis après avoir demandé aux autres.

"Et c'est probablement vrai. Magatsume et cette fille étaient pareils."

Nanao semblait avoir entendu les mots qu'elle n'avait pas prononcés à voix haute.

Le sourire sur son visage était triomphant, soulagé et content.

"On dirait que tu comprends."

"Juste au cas où. Comme tu l'as dit, il y avait un sens derrière cette situation difficile. Je pensais au cadeau depuis quelques jours, et je m'en suis finalement souvenu à la dernière minute."

Magatsume et... Suzune étaient également ravis du petit cadeau de Jinta.

Quand j'étais enfant, je n'avais pas d'argent et les seules choses que je pouvais donner étaient de jolies pierres au bord de la rivière ou des fleurs au bord de la route.

Cependant, cette fille considérait ces choses comme s’il s’agissait de trésors.

Si ma sœur aînée me le donnait, ce serait important.

Une scène aussi joyeuse et décontractée a dû exister autrefois.

C'est probablement ce que Nanao voulait transmettre.

"Alors ça suffit. Même si j'ai été abandonnée, je suis après tout la fille de ma mère. Je voulais être filiale envers mes parents."

C'est là que les regrets de Nanao se sont exaucés.

Son regret est de n'avoir pu rien faire pour sa mère. Même s'il a été jeté, l'original est toujours le même. Il a dû regretter de ne pas pouvoir l'aider.

Mais j'avais enfin quelque chose à redonner.

Le ressentiment qui était quelque part dans son cœur disparaît doucement lorsque Jinya apprend les sentiments de sa mère.

C'est comme si la neige fondait au printemps.

Ce qui devait être fait a été fait. Je n'en ai plus de souvenirs.

"Alors, c'est la dernière histoire. Le pouvoir et le but final de la mère. Mais je veux que tu me promettes une chose. Une fois que tu auras fini d'écouter l'histoire, accepteras-tu la récompense pour la demande ?"

"Je veux faire une demande à un maître épéiste qui peut tuer des démons avec une seule épée. Le contenu est de résoudre la cité inexistante des pigeons. La récompense est oui. Que pensez-vous de mon <pouvoir> ?"

Une fois que vous avez fini d'écouter l'histoire, utilisez <Assimilation> pour gagner du <Puissance>.

Elle sourit et lui rappelle de ne pas revenir sur sa promesse.

"Nanao"

"N'est-ce pas ce que tu as promis depuis le début ? Si tu comptes t'en écarter, je ne peux pas te le dire."

"...Pourquoi autant ?"

Un bras étrange qui dévore les autres et s’approprie leur pouvoir. Le bras gauche de Jinya est comme ça.

Cependant, il est impossible d’imiter quelqu’un qui ne fait qu’enlever le <pouvoir>. Manger du <pouvoir> est synonyme de manger la vie.

Je suis sûr qu'elle le sait aussi, alors pourquoi peut-elle lui demander si calmement de la tuer ?

"N'est-ce pas déjà décidé ? Je suis la fille de ta mère. Mais c'est toujours moi."

Nanao déclare catégoriquement qu'elle n'a besoin d'aucune autre raison.

Ses paroles étaient si joyeuses qu’il fut incapable de prononcer la deuxième phrase.

Puisque ses sentiments lui étaient clairement transmis, Jinya montra une légère hésitation, mais hocha lentement la tête en signe d'approbation.

"Merci. Si tu le promets, je te dirai tout."

Et s'il vous plaît, ne vous laissez pas emporter par ce que je m'apprête à dire et faites le choix qui vous semble bon.

Je suis sûr que ta mère approuvera l'avenir que tu choisiras.

Comme pour lui confier sa volonté, Nanao prononça ses derniers mots avec un doux sourire────

──── Après avoir découvert le <pouvoir> de Magatsume et où elle devrait viser, Jinya était à court de mots.

La signification de cette capacité de régénération et les souhaits qu’elle contient.

Les sentiments douloureux serrent mon cœur avec la douceur du coton.

Je sais tout, mais je n'ai plus aucun doute.

Il avait déjà décidé de sa réponse, même si l'issue serait douloureuse.

"Je le répète encore et encore, mais tu es le seul à pouvoir arrêter maman à la toute fin. N'oublie pas ça."

"Oh, je sais."

Il n'y a rien de mal dans les paroles de Nanao.

Si le <pouvoir> de Magatsume est comme elle le dit, alors personne d'autre que Jinya ne peut l'arrêter, à la fois en termes de capacité et d'état émotionnel.

Cependant, il n’avait pas l’intention de confier ce rôle à quelqu’un d’autre plus qualifié.

"Maintenant, j'ai transmis tout ce que je voulais transmettre. Êtes-vous également satisfait ?"

Hochez la tête lentement et avec force.

J'ai fait face au cœur de Magatsume, j'ai appris son but, et ici, j'ai décidé de la réponse que je n'avais jamais pu donner et de ma façon d'être.

Je peux dire avec fierté que je n'ai plus aucun regret.

Il est donc temps de dire au revoir.

"Alors, c'est bien."

Il est temps de tenir ta promesse

Il n'y avait aucune peur dans les yeux de Nanao, au contraire, elle était calme et remplie de bonheur.

Parce qu'elle représente les sentiments de Magatsume.

Sans dire un mot, elle dit que si elle pouvait mourir pour lui, cela la rendrait heureuse.

"Ne t'inquiète pas pour ça. C'est ce que je voulais."

Nanao se pencha plus près et posa doucement sa main sur la poitrine de Jinya.

Ne pas se serrer dans les bras, juste se tenir l'un à côté de l'autre. Je trouve la sensation de chaleur corporelle réconfortante. Dans cette mesure, je l'ai tolérée.

"Est-ce que ça te va?"

"Bien sûr, n'est-ce pas ? Je veux vous aider avec toutes vos questions, donc je serais heureux si vous pouviez comprendre."

Son ton était moqueur, mais ce n'était pas du tout une blague.

La raison pour laquelle les filles de Magatsume étaient hostiles jusqu'à présent était parce qu'elles suivaient leur mère. Pour Nanao, qui a déjà quitté les mains de sa mère, Jinya devrait être sa priorité.

Je veux aider.

C'est plus important pour elle que d'être à ses côtés.

Peut-être que la vie peut être gâchée si facilement.

« J'ai fait dire ça à une femme. S'il vous plaît, ne faites rien qui puisse m'embarrasser maintenant, d'accord ?

"Je me sens faible quand tu dis ça."

J'ai souri maladroitement aux paroles féminines de la nuit.

L'air était légèrement détendu. Nanao profita de ce moment et bougea.

Cependant, ce n’est pas quelque chose qui présente un quelconque danger.

Je me blottis plus près et étire mon dos. J'ai pris les lèvres de Jinya légèrement par surprise.

Un baiser sans émotion, juste un baiser forcé. Pourtant, cela semblait satisfaisant. Nanao s'éloigna, les joues légèrement rouges et elle souriait timidement.

"Merci pour le repas. Héhé, j'ai réussi à déjouer ma mère et Tournesol-neesan."

Cependant, comme pour dire que tout en valait la peine, elle prit la main gauche de Jinya et la posa sur son cou.

Plus besoin de mots. Je ne dis rien, je souris et hoche doucement la tête.

Peut-être que je ne comprends pas vraiment son cœur.

Il prie pour la sécurité de ses ennemis et sacrifie sa vie pour les aider.

Il est impossible de mesurer la profondeur de ces sentiments, et je pense qu’il serait présomptueux d’essayer.

Cependant, Nanao voulait que cela se termine ainsi.

Dans ce cas, même si je ne peux pas le comprendre, je dois lui rendre la pareille.

Son cou blanc et mince et son bras gauche sont pleins de force.

C'est ainsi que l'histoire de la mystérieuse prostituée de Pigeon City s'est terminée tranquillement.

Ce n'était pas une fin heureuse.

Pourtant, elle a souri joyeusement jusqu’à la toute fin.

◆

Lorsque Jinya quitte la chambre de Nanao, elle ne peut s'empêcher de s'arrêter devant le changement d'atmosphère.

Il faisait déjà nuit et le bordel était calme, probablement parce qu'il était temps de gagner de l'argent. Un couloir sans lumière et avec de l'air sec. J'ai regardé autour de moi, mais il n'y avait aucune trace de l'employée nulle part.

Physiquement parlant, cet endroit est magnifique, mais ce n'est pas si différent d'une ruine. C'était une maison morte, loin des mains humaines.

Il ne restait plus qu'un bâtiment vide. Le bordel Ichikawa a pris fin trop facilement.

Je pense que c'est naturel aussi. Nanao était responsable de cet endroit, et si elle disparaissait, de nombreuses prostituées perdraient leur raison de tenir le coup.

Si c’était un endroit qui n’existait plus au départ, la fin ressemblerait probablement à ceci.

Ce n’est pas que je ne me sens pas seul, mais ce n’est pas au point de rester immobile pour toujours. Je regarde en arrière une dernière fois et garde en tête la pièce où se trouvait Nanao. Ce n’était pas un enterrement, mais j’avais l’impression que c’était suffisant.

Et sur ce, je quitte le bordel Ichikawa.

La nuit était profonde, mais les rues manquaient du dynamisme typique des quartiers chauds. Le quartier rouge, où a été promulguée la loi anti-prostitution, régnait une atmosphère désolée.

Je sens la fin approcher. Cette ville, qui a continué à exister grâce à une erreur, connaîtra bientôt une fin convenable.

Jinya est seule dans une rue déserte, regardant fixement sa main gauche.

Nanao a été mangé. Elle est aussi la fille de Magatsume, et même si je l'ai accueillie par assimilation, je me souvenais à peine d'elle.

Cependant, après avoir obtenu son <pouvoir>, j’en ai appris la signification.

« <Jonquille>… »

C'est le vrai nom de Nanao.

Toutes les filles de Magatsume portent des noms de fleurs, ont le même <pouvoir> que leurs noms et ont des mots qui les symbolisent.

Le langage floral des jonquilles est « l’amour-propre ».

Cependant, quelle est la signification des fleurs jaunes que Nanao dit aimer ?

Quel mot la symbolise ?

"..."Aime-moi encore""

Par conséquent, Magatsume a abandonné Nanao. Contrairement aux autres filles, elle était totalement inutile.

Même s’il acceptait son amour pour son frère, il ne pouvait accepter son désir d’être aimé.

Il n'est pas nécessaire de réfléchir à la raison.

Je ne m'en étais pas rendu compte dans le passé, mais maintenant que j'ai entendu l'histoire de Nanao et que j'ai découvert les sentiments de cette fille, je comprends.

Jinta prenait soin de Shirayuki, alors il est resté à ses côtés en tant que sœur cadette jusqu'à ce qu'elle arrête de grandir.

Je ne pouvais pas souhaiter être aimée parce que j'étais sa sœur cadette.

Pour elle, le désir de Nanao d'être aimée n'était rien d'autre qu'une abomination.

Malgré cela, cette fille souhaitait le bonheur de son frère.

Est-ce la raison pour laquelle il voulait tant être mangé ?

Un sentiment qui n’a jamais été nécessaire depuis le début.

Pour elle, qui n’avait nulle part où aller, être mangée par Jinya et devenir sa force était le seul salut.

C'était tout ce que je pouvais espérer.

"Les sentiments qui n'ont aucun endroit vers qui se tourner sont tristes."

Je pense donc que je vais le porter avec moi pendant que je marche.

J'ai doucement caressé sa main gauche et je l'ai gravée dans mon cœur pour ne jamais oublier la chaleur que je ressentais en elle.

"Merci. Vos sentiments ont été pris au sérieux."

Le cœur qui aspirait à ma mère et la gentillesse avec laquelle elle prenait soin de moi.

Les voix murmurantes disparaissent dans la nuit, mais il y a quelque chose qui reste dans mon cœur.

Même si un jour cette ville se termine, je perds le souvenir de mes rêves éphémères.

J'ai baissé les yeux et j'ai prié un peu, espérant que la chaleur dans ma poitrine resterait.

Et recommencez à marcher.

Tenir la réponse finale et un peu de chaleur.

Il est impossible de voir ce qui nous attend dans l’obscurité de la nuit, dans une rue solitaire où résonne le silence.

Pourtant, elle éclairait mon chemin comme une lanterne, j'avais donc l'impression de pouvoir atteindre un endroit plus lumineux qu'avant.

Ryo "Cœur de Fleur"