Chapitre 61: Chapitre 61 (FR)

Si vous prenez du recul par rapport à Nishioji Shijo à Kyoto, vous découvrirez une ruelle étroite et calme, bien loin des rues fastueuses.

minuit. Une nuit étoilée. La seule lumière est la lune qui flotte dans le ciel noir.

Vous ne pouvez même pas voir un peu plus loin dans la ruelle sans aucune lumière. Dans l'obscurité profonde, vous ne pouvez même pas distinguer les visages des personnes que vous croisez.

Donc, j'en suis sûr.

Même si Ayakashi s'y cachait, personne ne le remarquerait.

Bien que Kyoto soit l'une des principales villes du Japon, elle est également connue pour être un lieu magique et, même après l'arrivée de la nouvelle ère, elle est toujours infestée de monstres.

Il y a trois démons dans la ruelle étroite.

Corps rouge-noir. La peau était déchirée par endroits et la chair était exposée.

Mes yeux sont vides et je ne sais pas ce qu'ils reflètent. Au bout de son bras, qui était lâche, se trouvaient ses mains, dotées de griffes acérées pour couper les proies.

vouloir.

Pas assez.

Rendez-le.

Les étranges créatures, qui dégageaient une présence sinistre, étaient blotties sur le bord de la route tout en parlant indistinctement.

Au centre se trouvait une jeune fille.

Une petite fille entourée d'étranges créatures et qui ne bouge pas du tout. La structure est trop facile à comprendre.

Un pas. Le démon s'approcha de la jeune fille.

"On l'appelle souvent la Cité des Démons. Les démons défilent tous les soirs."

Presque au même moment, une voix de fer résonna dans la ruelle.

Le démon réagit et se retourne. Il y avait un homme aux yeux perçants.

Il porte un haori noir, un hakama en frêne et une grande épée à la taille. Il ressemble à un samouraï, mais ses cheveux sont courts et non attachés. C'est un homme très fort, mesurant environ six pieds.

"Demandons simplement. Quel est ton nom ?"

Bien sûr, le démon ne répondit pas. Elle n'avait pas l'intelligence de répondre, alors elle se contenta de regarder l'homme qui se tenait tranquillement.

Il semblait qu'il ne s'attendait à rien depuis le début, et même s'il n'a pas répondu, son attitude n'a pas changé.

Dans un mouvement naturel, sa main gauche s'accrocha à l'épée et coupa le koiguchi. L'homme s'approcha du démon avec désinvolture, comme s'il se promenait.

Comme s'ils avaient compris qu'ils étaient ennemis, les trois étranges créatures quittèrent la jeune fille et attaquèrent l'homme.

Ses mouvements sont désordonnés, mais à une vitesse qu'aucun humain ne peut atteindre. Les griffes d'un oiseau de proie qui pourraient facilement le déchirer se dressèrent.

Pourtant, l’homme ne perdit pas son sang-froid et fit un pas en diagonale.

Esquivez la charge de l'oni et dégainez votre épée au moment où ils se croisent.

un.

Le mouvement de retrait de l'épée s'est transformé en un éclair horizontal, coupant le corps du démon en deux alors qu'il approchait par la gauche.

Ensuite, il a fait pivoter son pied gauche pour déplacer son corps dans une petite position, contre-attaquer le vent et arrondir le ballon.

deux.

Cette fois, le démon de droite tombe au sol.

Ses compatriotes furent instantanément coupés du monde.

L'estime de soi semble faible. Cependant, il semblait capable de pressentir la crise imminente. Le démon qui restait derrière recula d’agitation, lui tourna le dos et s’enfuit.

Mais il est tard.

L'homme lève son épée et fend l'air.

À ce moment-là, une entaille transparente d’une densité différente de celle de l’air ambiant fut libérée de la pointe, accompagnée du bruit du vent déchirant.

Une entaille volante. L'épée impossible coupe facilement le dos du démon en fuite.

"Maga...Tsume..."

Le démon tomba au sol avec un gémissement et se transforma en une vapeur blanche montante.

Cela fait trois.

Dix secondes plus tard, en seulement trois coups, la vie du démon prenait fin.

Cependant, il a tourné son attention vers son environnement sans aucune idée préconçue. Il n’y avait aucun signe de personne aux alentours, aucune embuscade.

Après avoir confirmé cela, l’homme a finalement balancé l’épée pour essuyer le sang et l’a lentement rengainé.

L’homme qui avait vaincu le démon sans même reprendre son souffle fronçait les sourcils.

Il n’y a ni joie de la victoire, ni pitié pour les vies perdues.

J'étais juste curieux de connaître les mots que le démon avait laissés derrière lui.

L'homme────Jinya Kuzuno marmonna alors qu'il serrait les dents.

« « Magatsume »… ?

Je ne sais pas ce que signifiait le mot.

Malgré cela, le son est étrangement resté dans mes oreilles.

Kijin Gentosho « Futari Shizuka »

Avril 1872.

L'ère d'Edo a pris fin avec la restauration de la domination impériale et, après la restauration Meiji, le Japon est entré dans une nouvelle ère.

Le nouveau gouvernement Meiji, qui a été établi avec la dissolution du shogunat d'Edo, a établi le système Sanji de préfectures, de préfectures et de préfectures dans le système local, dans lequel les fiefs des daimyo étaient traités comme des domaines et les seigneurs féodaux étaient nommés gouverneurs, conservant la forme de gouvernance par les daimyo.

L'année dernière, en août 1898, les Satsuma-cho, qui dirigeaient le renversement du shogunat depuis la fin de la période Edo, utilisèrent leur puissance militaire pour abolir des domaines et établir des préfectures, et le système préfectoral fut établi.

Les vestiges du passé disparaissent peu à peu.

Le système du Shogunat s’est complètement effondré.

Parmi les samouraïs, certains daimyo restèrent dans la classe privilégiée en tant que kazoku, mais beaucoup furent appelés samouraïs, et bien qu'ils bénéficièrent de certains privilèges, ils furent déchus de leur statut antérieur.

De plus, en 1888, le gouvernement a interdit aux roturiers de porter des épées et, l'année suivante, a publié une ordonnance autorisant les gens à se couper les cheveux et à enlever leur épée.

────La nouvelle ère qui est sur le point d'arriver ne nécessitera plus de samouraïs ni d'épées.

La prophétie laissée par Yasuhide Hatakeyama se réalisera.

Les samouraïs, qui étaient censés avoir soutenu la paix durable du pays et inauguré une nouvelle ère, n'étaient pas reconnus pour leur existence à l'époque Meiji et étaient sur le point d'être chassés comme des reliques du passé.

◆

"Êtes-vous d'accord?"

Après avoir vaincu tous les démons, il s'approche de la jeune fille et lui pose une question d'une voix plate.

Même si les temps changent, ce qu’il doit faire reste le même. Jinya a continué à gagner sa vie en soumettant les démons.

«Euh, se pourrait-il que tu m'aies aidé?»

Elle avait une voix enfantine avec un zézaiement, mais son ton était poli.

Il semble que la fille n'ait pas encore compris la situation et regarde Jinya avec un air étrange sur le visage.

"Je crois que oui."

"Je vois, merci beaucoup pour ça."

Inclinez-vous profondément.

Pour le dire simplement, c’était une fille polie mais insaisissable.

La jeune fille avait les cheveux châtains, probablement parce qu'elle avait du sang étranger en elle. Ses cheveux mi-longs sont doux et ondulés.

Apparemment, il avait huit ou neuf ans. de grands yeux noirs. Malgré sa jeune taille, son visage élancé donnait l'impression qu'elle était plus belle que mignonne.

Le kimono qu'elle porte est bleu clair avec un motif d'Hosouka et même du fil d'or. C'est un peu trop cher à porter pour les gens ordinaires. Je me demande si elle est la fille d'une famille noble.

"Maintenant que tu le dis, tu n'as pas dit ton nom. Je m'appelle Tournesol."

"Inhabituel, mais un bon nom."

"Ma mère m'a donné ce nom parce qu'elle pensait que tu méritais ce nom. Je l'aime aussi. Alors s'il te plaît, appelle-moi Tournesol."

Il semblait heureux que son nom soit loué et avait un grand sourire sur le visage.

Son sourire enfantin de tournesol était comme une fleur lumineuse qui fleurit en été et, en effet, elle me faisait penser à un tournesol.

De plus, on sent l’amour qu’il porte à sa mère dans chaque mot. C'est difficile à dire, mais il ne fait aucun doute que c'est un bon garçon.

"Mais, euh, les tournesols sont polis."

Je me demandais si ce serait bien de l'appeler soudainement, mais j'ai décidé de l'appeler ainsi parce qu'elle le voulait.

Hinaya rit encore plus parce que l'apparence confuse de Jinya était drôle.

"Elle aura huit ans cette année. Ce n'est plus une enfant, donc si je ne la traite pas comme elle le devrait, ce sera une honte pour ma mère."

Bien qu'elle soit plus jeune que sa fille bien-aimée Nomari, c'est une fille plutôt volontaire.

Il semble que l'éducation de sa mère soit bonne. À bien y penser, mon ami Naotsugu Miura a également eu du mal avec l'étiquette.

Alors que je me demandais si ce serait mieux si la discipline était un peu plus stricte, Tournesol pencha la tête avec confusion.

"Comment était-ce?"

"Non, j'ai aussi une fille. J'avais juste quelque chose en tête."

Juste un an au dessus de toi.

Quand je lui ai dit cela, Tournesol avait un air surpris. Bien sûr. L'apparence de Jinya reste la même qu'à l'âge de dix-huit ans. Ce n'est pas vraiment le cas, mais il ne semble pas qu'il y ait neuf filles.

« Excusez-moi, mais quel âge avez-vous ? »

"J'aurai cinquante ans cette année."

"... Je ne peux pas le voir, je ne peux pas le voir."

Mes paroles polies s’effondrent un instant.

On aurait dit qu’il prenait cela comme une blague, et Himaoi avait un sourire subtil sur le visage.

Cependant, ce n’est pas quelque chose auquel on peut soudainement croire, et je ne pense pas que l’on puisse y remédier, alors je vais simplement l’ignorer.

"C'est ce qu'on dit souvent. Or, marcher la nuit est dangereux. On se voit. Es-tu venu ici seul ?"

"Ah non. Je suis venu avec ma mère, mais nous avons été distraits."

Je pensais que c'était étrange pour un enfant de sortir seul si tard dans la nuit, mais apparemment il était perdu.

S'il avait dévié, cela ne servait à rien de l'emmener, alors je m'inquiétais de savoir quoi faire, et Tournesol a fait une suggestion.

"Ma mère pense peut-être que je suis de retour à la maison. Je peux rentrer chez moi si j'arrive à Nishioji. Pourrais-tu s'il te plaît me déposer là-bas ?"

C'est une fille vraiment forte.

Si vous hochez la tête en retour, un sourire comme un tournesol s'épanouira.

"Allons-y."

Main dans la main avec la nature.

Innocent, ou plutôt imprudent. Malgré son comportement bien élevé, c'est une fille sympathique.

Même si elle fut un peu surprise, Jinya fut incapable de se débarrasser de la petite main et continua son chemin vers Nishioji.

Nuit au clair de lune. Une ruelle faiblement éclairée. Je marche main dans la main avec ma petite fille.

Pour une raison quelconque, ce voyage décontracté semblait nostalgique.

"Merci, mon oncle."

C'était peut-être parce que j'avais entendu dire qu'elle avait cinquante ans, mais la façon dont elle s'appelait Tournesol ne correspondait pas à l'apparence de Jinya.

Cependant, je ne me sens pas mal à ce sujet. Je n'ai jamais été traité en fonction de mon âge, donc je ne pensais pas que c'était si grave de s'appeler oncle.

"Est-ce que ça va?"

"Oui, je peux rentrer seul à la maison maintenant."

"Je te ramènerai à la maison si tu veux."

"Non, ça va parce que c'est juste à côté."

J'ai été gentiment refusé.

Gardez un œil sur votre environnement. Nishioji est toujours bondé de monde. Vous ne serez plus jamais attaqué par un démon.

Cependant, on ne peut pas dire que les humains ne font aucun mal. Je veux toujours l'envoyer.

"Il n'y a pas lieu de trop s'inquiéter."

Puisque la personne ne veut pas faire ça, je ne me sens pas à l'aise de me forcer à y aller.

J'ai reconnu ses paroles à contrecœur et j'ai poussé un petit soupir.

"Je comprends. Soyez prudent et rentrez chez vous."

"Oui, mon oncle, retrouvons-nous."

Pekori et arc. La jeune fille leva les yeux, lança un sourire innocent en forme de tournesol et disparut dans la foule.

Je l'ai regardé pendant un moment, mais je n'ai pas pu le faire éternellement.

À la maison, ma fille bien-aimée veille sur moi. Je dois bientôt rentrer à la maison. Après y avoir réfléchi, Jinya partit également pour rentrer chez lui.

◆

L'entrée de Kyoto qui relie le Tokaido s'appelle « Awataguchi », et le sanctuaire Awata, à l'origine du nom, est situé à proximité.

Ce sanctuaire, qui consacre Susano-onomikoto et Onamuchi-no-mikoto comme ses principales divinités et est vénéré comme un dieu qui protège contre le mal et la maladie, a été visité par de nombreuses personnes voyageant vers et depuis le Tokaido depuis l'Antiquité en raison de son emplacement.

La divinité consacrée au sanctuaire d'Awata a été vénérée pour prier pour des voyages sûrs et pour exprimer sa gratitude pour la sécurité en cours de route, et a finalement été vénérée comme le « dieu du départ ».

Désormais, si vous traversez le pont Shirakawa depuis Awataguchi et dépassez Higashioji-dori sur Nanboku-ji, vous arriverez à Sanjo-dori à Kyoto.

Dans cette rue située du côté nord du sanctuaire Awata, se trouvait un restaurant soba fondé au cours de la première année de l'ère Meiji.

Le magasin a un rideau noren avec les mots « Oni Soba » écrits dessus.

"Père, s'il te plaît, rentre à la maison."

Jinya a été accueillie par une petite fille avec de longs cheveux noirs jusqu'à la taille et tressés en chignon.

Elle est encore jeune et a un visage rond. Le voilà avec un sourire innocent.

Elle s'appelle Nomari. Ma fille bien-aimée aura neuf ans cette année.

Même si les temps changent, ce que Jinya doit faire reste le même. Comme d'habitude, il gagnait sa vie en soumettant les démons.

Mais certaines choses ont changé.

Dans une nouvelle ère où même les gens ordinaires étaient autorisés à utiliser leur nom de famille, elle a commencé à s'appeler « Jinya Kazuno » en l'honneur de la ville natale où elle a grandi.

Et, utilisant l'expérience d'apprendre à préparer des soba auprès du propriétaire d'un restaurant de soba dont il s'occupait autrefois, Jinya a vécu comme propriétaire d'un restaurant de soba dans la nouvelle ère Meiji.

Au début, les vieux oiseaux chantaient. À partir de là, il a acquis de l'expérience et a progressivement augmenté le nombre de clients, et aujourd'hui, cinq ans plus tard, le restaurant est très populaire.

Jinya vit avec Nomari à « Oni Soba », qui est à la fois un magasin et une maison.

Même si les deux n'étaient pas liés par le sang, ils étaient des amis proches et les clients réguliers ridiculisaient régulièrement le père en le traitant d'idiot.

« Étiez-vous réveillé ?

"Ouais, bien sûr."

La fille avec un grand sourire sur son visage est encore jeune, et même si elle ne se compare pas à Tournesol d'avant, elle a l'air enfantine.

Cependant, c'est probablement l'avidité des parents qui leur fait penser que cet enfant est plus mignon.

« Est-ce que ça allait ?

"Il n'y a aucun blessé."

"Non, pas celui-là."

Tout en disant cela, Nomari montre l'épée.

Au cours de la troisième année de l’ère Meiji, il était interdit aux roturiers de porter des épées. Si vous ne le faites pas correctement, vous serez arrêté par les autorités simplement parce que vous portez une épée. Il semble que Nomari était plus inquiet d'être arrêté par la police que d'être attaqué par des démons.

"Je ne l'ai pas trouvé, donc je vais bien."

"Mais Père, tu dois faire attention. Pas question, la police t'arrêtera."

"Je ferai ce qu'il faut."

Il a poursuivi en disant qu'il ne pouvait faire aucune promesse.

En fait, le fait que le port d’une épée puisse causer des ennuis aux autorités constitue un réel problème. C'est trop pathétique.

Cependant, il n’y a aucune raison de ne pas porter une épée avec vous. Ce serait bien s'il maîtrisait le taijutsu de Tsuchiura Hajime, mais avec son habileté, il lui serait impossible de vaincre un démon de haut rang à mains nues. Peut-être que je devrais penser à quelque chose à faire.

"Mais il y en a eu beaucoup ces derniers temps."

"... Ah, c'est vrai."

Nomari s'inquiète probablement pour son père, qui sort tous les soirs. » Dit-il d'une voix remplie d'inquiétude et d'une légère solitude. En même temps, c'était la propre préoccupation de Jinya.

Récemment, les demandes visant à maîtriser les démons se sont multipliées.

Tout en dirigeant un restaurant soba, Jinya se charge de soumettre les démons dans les coulisses, comme avant.

Les demandes de personnes ayant entendu des rumeurs se produisent à chaque fois, mais leur fréquence a considérablement augmenté au cours de la dernière année.

Ce soir, j’ai reçu une demande et j’ai tué trois démons, même s’ils étaient de rang inférieur. Je ne suis pas mécontent puisque je peux obtenir une récompense décente si je les tue, mais ils sont trop nombreux. Même si Kyoto est l'une des principales capitales démoniaques du Japon, est-il possible qu'autant de démons y naissent ?

Ce qui me frappe le plus, ce sont les paroles prononcées par tous les démons vaincus.

"Magatsume".

Je ne sais pas ce que c'est.

Cependant, il ne faisait aucun doute que l’existence appelée « Magatsume » était impliquée dans la situation actuelle où de nombreux démons sévissaient.

"Père"

"C'est bon."

"……Ouais"

Son expression semblait être devenue sévère sans que je m'en rende compte. Les yeux de Nomari étaient humides d'anxiété.

Je lui ai tapoté la tête et j'ai essayé de sourire pour qu'il se sente mieux, mais son expression n'avait pas l'air bonne. J'aimerais pouvoir la réconforter un peu mieux. Je me déteste de ne pas pouvoir faire ce que je veux.

Je peux dire à l'expression de son visage qu'il s'inquiète pour lui-même. Cette fille respecte Jinya, qui n'a aucun lien de sang avec lui - il n'est même pas un humain, comme son vrai père.

Cela me rend heureux et c'est ce qui me rend anxieux.

Le démon de ce soir traquait une jeune fille, Tournesol.

Et si la cible était Nomari ?

Dans des moments comme ça, si je ne pouvais pas être à tes côtés.

L'anxiété se propage lentement, mais je chasse ma fausse imagination de ma tête.

"Eh bien, il est déjà tard aujourd'hui. Il est temps de se reposer."

"Et ton père?"

"Je vais aussi faire une pause. S'il vous plaît, allez-y."

Cachant ses sentiments intérieurs, il exhorte sa fille à se coucher.

La couleur était encore un peu terne. Pourtant, Nomari semblait avoir retrouvé un peu de son énergie et se dirigea vers le lit en tatami à l'arrière du magasin.

Je me suis dit en regardant à l'arrière.

« Yunagi, est-ce que je suis un bon père ?

Il parlait doucement à son bras gauche.

Sa mère était décédée avant qu'il ne s'en souvienne, et il a impulsivement quitté la maison à l'âge de cinq ans, incapable de supporter les mauvais traitements infligés par son père à sa sœur cadette.

Quand Kazuno est arrivé, il avait aussi des gens que l'on pouvait appeler des beaux-parents. Cependant, Yokaze vit principalement dans un sanctuaire et Genji a également perdu la vie dans une bataille contre un démon.

En raison de ses antécédents, il ne comprenait pas vraiment ce que devrait être un bon parent et il n'était pas sûr d'être capable de remplir correctement son rôle de père.

Pourtant, si cela se réalise, je veux le protéger.

Une mauvaise façon de vivre, en quête de vengeance. En chemin, j'ai rencontré une chaleur rare.

Au moins jusqu'à ce qu'elle devienne adulte, il veut être le père de cette fille, alors il voit le petit dos de Nomari.