Chapitre 106: Chapitre 106 (FR)

Je suis dans un endroit sombre.

J'étais coincé, incapable de bouger. J'ai également été obligé de dîner.

Je suis ici sans raison. Un oiseau en cage juste gardé en vie. Et je mourrai probablement seul, sans aucun sens.

Parfois, le vieil homme qui m'a enfermé ici vient.

C'est ainsi que mon grand-père m'appelle.

────Vous êtes Kodoku no Kago.

◆

Kazoku est un statut accordé aux anciennes familles de daimyo et aux anciens nobles de la cour après la Restauration impériale.

Cependant, au fil du temps, la stipulation de « ceux qui ont rendu un service méritoire à la nation » dans les règles de pairie a été progressivement élargie et interprétée, et les personnes issues de familles qui ne seraient normalement pas considérées comme des kazoku en sont venues à être considérées comme des kazoku en fonction de leur niveau de contribution au pays et au gouvernement.

Ces personnes étaient généralement appelées Shinkazoku pour les distinguer des Kazoku originaux.

Akase, qui a été séparé de la famille de Nagumo et est devenu un samouraï modeste et pauvre, relève également de cette nouvelle pairie.

À la fin de la période Edo, la famille d'Akase a été félicitée pour sa loyauté envers le roi et pour avoir unifié la théorie des clans féodaux pour fils du roi, et après la restauration Meiji, ils ont été promus vicomtes.

Bien qu’ils soient membres de la noblesse, les Shinkazoku sont après tout des parvenus. De nombreuses personnes devenues kazoku parmi les seigneurs féodaux et les nobles de la cour méprisaient le nouveau kazoku.

Cependant, les habitants d’Akase ne s’en souciaient pas vraiment.

Même s'il était à l'origine connu comme un exorciste de démons, après avoir quitté le courant dominant, il n'était plus qu'un pauvre samouraï. À l'époque d'Edo, ces familles ne pouvaient pas survivre uniquement grâce à des allocations et devaient imiter les changeurs de monnaie pour joindre les deux bouts.

Il n'y avait aucune chance qu'il ait une quelconque fierté qui serait blessée maintenant. Ils jetèrent rapidement leurs épées et commencèrent à vivre la vie de marchands, sans se soucier de ce que les autres pensaient d'eux.

Cela a fonctionné.

Après la période Meiji, le Japon s’est rapidement modernisé dans le but de rattraper les pays occidentaux, et le monde a complètement changé.

Parmi eux, Akase tire parti de l'expérience qu'il a acquise dans une entreprise de change et se développe dans les transactions financières et le trading d'actions. Ce fut un succès et il devint l'un des membres les plus riches de la noblesse.

À l'époque Taisho, l'économie s'est améliorée grâce à la victoire de la guerre précédente et la famille Akase a réalisé d'énormes profits.

D'un autre côté, Nagumo a été élevé au rang de baron au début de la période Meiji en raison de ses origines familiales d'origine.

Cependant, grâce à l’interdiction des épées et à la modernisation, les gens n’ont plus peur de la nuit. Durant la période Edo, les démons qui erraient au crépuscule devinrent visiblement stationnaires, et lorsque cela se produisit, Nagumo, qui était chargé de s'occuper d'eux, déclina également.

Ironiquement, Akase, qui a abandonné son épée plus tôt que Nagumo, qui a continué à s'en tenir à son épée pour le bien de l'humanité, est désormais devenue une famille beaucoup plus prospère.

Ces histoires ont eu lieu avant la naissance de Kimiko, et elle-même avait peu de connaissances sur les antécédents de Nagumo et Akase.

En premier lieu, Akase ne lui a jamais appris la technique de l'exorcisme.

Son père était un gendre et ne connaissait pas les détails, et sa mère, qui était censée le savoir, n'a pas révélé à Kimiko la véritable identité de Nagumo en tant qu'utilisateur d'épée démoniaque.

Par conséquent, pour elle, Nagumo était une famille noble obsolète « très normale », et la soirée qui devait avoir lieu ce soir n'était rien de plus qu'une nuisance.

"Hein..."

Kimiko Akase se détendait dans sa chambre en buvant du thé.

Cependant, son expression était sombre et il avait déjà soupiré pour la troisième fois. Lorsque j'ai fait tourner la tasse sur la table avec mes doigts, un son aigu a résonné dans la pièce calme.

La résidence d'Akase à Kojimachi est un élégant bâtiment de style occidental aux murs blancs.

De nombreux hortensias sont plantés dans le grand jardin selon la volonté de la mère de Kimiko. Les fleurs violet clair qui fleurissent brillamment en saison sont si belles que le manoir a été surnommé « la maison des hortensias » par les environs.

À l’origine, ce bâtiment de style occidental était la seule activité que Kimiko était autorisée à faire.

C'est un oiseau en cage à qui son grand-père a ordonné de ne pas la laisser aller à l'école.

Le seul moment où j'ai une interaction avec le monde extérieur, c'est lorsque mes parents m'emmènent occasionnellement sortir le soir avec des amis lorsque mon grand-père n'est pas là, ou lorsque je sors furtivement de la maison et sors en ville.

C'est pourquoi les soirées nocturnes sont l'une des rares choses qu'elle attend avec impatience, mais c'est une autre histoire si la destination est Nagumo.

Sans même chercher à cacher son visage mélancolique, il poussa un quatrième soupir. L'air était lourd et l'homme qui se tenait à côté de Kimiko l'appela, incapable de la voir.

"Vous semblez déprimée, jeune femme."

Quand j'ai regardé de côté, j'ai vu que l'homme se tenait le dos droit, comme d'habitude.

C'est un domestique qui travaille chez Akase avant la naissance de Kimiko.

Je ne connais pas son âge exact, mais j'ai entendu dire qu'il était à l'origine le gardien de ma mère, il devait donc être déjà assez vieux.

Ce type a une attitude stricte et est très bruyant et n'écoute fondamentalement pas ce que je dis. Mais il était plutôt gentil avec elle.

Pour être honnête, la raison pour laquelle j’ai pu sortir furtivement de la maison sans être découvert était parce qu’il m’avait trompé. Bien sûr, il ne dit rien non plus à son grand-père.

Bien qu'il soit strict, elle ne le déteste pas car il est à ses côtés et prend soin d'elle depuis qu'elle est enfant. C'est pourquoi Kimiko l'adorait, l'appelant « Grand-père » depuis son enfance.

"Bien sûr. Vraiment... qu'est-ce qu'il y a de si triste à devoir aller à une fête avec ce sourire sur le visage ?"

« J'ai entendu dire qu'il s'agissait d'un ordre de Seiichiro-sama ?

"Je sais déjà!"

Seiichiro est le grand-père de Kimiko.

Même s'il était un vieil homme, il admirait son grand-père, mais il ne l'aimait pas vraiment.

Bien sûr, à cause de mon grand-père, je ne peux pas aller à l'école et je ne peux pratiquement pas sortir.

Puisque le grand-père d'Akase est celui qui a agrandi la famille d'Akase grâce à ses compétences, ses parents ne peuvent pas s'opposer à elle, et Kimiko n'a d'autre choix que de se contenter de la vie d'un oiseau en cage.

De plus, même si mon grand-père ne me laisse pas sortir, il m'oblige parfois à aller chez Nagumo. Il serait impossible de tomber amoureux d’une telle personne.

"C'est vrai. Hé, vieil homme. À bientôt au calendrier."

"Non, ma dame. Comme prévu, ce soir. Je suis aussi très strict avec Shino-sama."

Normalement, le vieil homme me permettrait de sortir, mais il semble que ce ne soit pas possible aujourd'hui.

Même si elle sait qu'on ne peut rien y faire, Kimiko gonfle ses joues d'insatisfaction et se plaint.

"Grand-père ne m'écoute vraiment plus."

"Ce n'est pas mon intention."

"Mais tu donnes toujours la priorité à ce que dit ta mère, n'est-ce pas ?"

"C'est tout à fait naturel. Mon employeur est la mère de la jeune femme, Shino-sama."

Cela n'en vaut pas la peine.

En premier lieu, c'est la mère de Kimiko, Shino, qui a invité le vieil homme à devenir domestique. Il prend soin de sa mère depuis longtemps, cela doit donc figurer en tête de sa liste de priorités.

Ugh, j'ai grogné et j'ai lancé un regard accusateur au vieil homme, mais j'ai ensuite pensé à un moyen de me venger, et les coins de ma bouche se sont retroussés avec un soupçon d'amusement.

"C'est pourquoi il y a des rumeurs selon lesquelles le vieil homme est l'amant de ma mère."

Voyant les sourcils du vieil homme se contracter, Kimiko sourit triomphalement.

Bien que le vieil homme soit l'un des domestiques, il n'occupe pas une position proche de son employeur, comme un intendant ou un majordome. Le rôle original est celui d'un jardinier qui gère les hortensias du jardin.

Cependant, sa mère, Shino, aimait beaucoup ce vieil homme, et même après leur mariage, elle semblait le traiter comme une gardienne.

À l'époque, des rumeurs circulaient parmi les domestiques selon lesquelles il était son amant parce qu'il effectuait le travail qui aurait normalement été fait par la servante.

"Qui m'a dit exactement ça... Je pense qu'il est un peu trop vieux pour être amoureux."

"N'est-ce pas ton grand-père qui t'a appris qu'il ne faut pas gêner les rumeurs des gens ? De plus, j'ai entendu les rumeurs de ton père."

En réalité, même lorsque la mère et le grand-père sont côte à côte, ils ressemblent plus à un « parent et fils » qu'à un « amant ». Son père aussi riait et en parlait, donc ce n'était probablement qu'une rumeur.

Pourtant, la bouche de Kimiko s'ouvrit, heureuse d'avoir pu se remettre du vieil homme bruyant.

"Hehe, peut-être qu'il m'appelle mon amant maintenant."

"C'est impossible vu mon âge. Je ne veux pas dire ça, mais j'ai même changé la couche d'une jeune femme."

« Peux-tu s'il te plaît arrêter de dire des choses comme ça devant moi ? »

J'ai dit ça par gêne, mais c'est trop tard.

Comme je l'ai dit, mon grand-père prend soin de moi depuis ma naissance. Sa mère et lui sont comme un père et un fils, mais pour elle, il est véritablement son « grand-père ». Parce que mon vrai grand-père était comme ça, il y avait une partie de moi qui le regardait de cette façon.

Cependant, il a encore l'air trop jeune pour m'appeler grand-père, donc je pourrais me mettre en colère s'il n'était pas si vieux.

"Quoi qu'il en soit, ce soir."

"Je sais. Grand-père ne peut pas venir avec moi, n'est-ce pas ?"

"Oui. Je suis désolé, mais la jeune femme est la seule à avoir été invitée chez Nagumo. Elle est en train de préparer son voyage là-bas."

"est-ce ainsi"

Je suis vraiment inquiet que mon grand-père ne soit pas là.

S'il baissait son regard vers l'atmosphère sombre, il pourrait en profiter tranquillement.

"Je viendrai te chercher. S'il te plaît, attends jusque-là."

"...Je sais."

Le fait qu'il utilise l'expression « se retenir » semble indiquer qu'il est conscient de la situation. Se sentant un peu soulagée, Kimiko se tourna pour regarder par la fenêtre.

Au crépuscule. Je peux voir une faible lumière des étoiles.

La nuit était presque là.

Bien qu'il s'agisse d'une fête nocturne, le manoir de Nagumo est une vieille maison japonaise. Ainsi, au lieu d'une robe, elle porte un kimono de haute qualité.

Sa mère l'aidait souvent, mais Kimiko avait aussi cet âge. Je ne pouvais pas être là.

Je laissais le soin de me changer à la femme de chambre et me préparais pour la nuit dans la chambre privée réservée aux domestiques lorsque la porte s'ouvrit sans frapper.

"Grand-père"

La personne qui est entrée était une femme d’une trentaine d’années vêtue d’une jupe longue et d’un chemisier blanc.

Même si elle n'est pas jeune, elle est toujours belle. Je suppose que c'est le genre de personne que l'on appelle une femme « délirante ».

Elle est non seulement élégante et belle, mais elle possède également une grâce qui vient avec l'âge et la sophistication. Plutôt que de vieillir et de s'affaiblir, les années passées se sont manifestées par un éclat qui n'était pas là lorsqu'il était plus jeune.

"Shino-sama"

"Il n'est pas nécessaire d'utiliser un langage pareil quand il n'y a personne."

Shino Akase.

Le père de Kimiko est un gendre et elle est la descendante directe d'Akase.

Par conséquent, elle connaissait la relation entre Nagumo et Akase, les deux maisons et quel genre de maison était Nagumo.

En plus de cela, Shino n'a rien dit à sa fille.

L'une des raisons était que son père, Seiichiro, l'avait arrêtée. Pour être précis, il reçoit également l'ordre de le faire chez Nagumo.

Je ne sais pas pourquoi, mais mon père a établi le chef de famille plus que nécessaire, et il ne s'est jamais rebellé ni obéi.

Celui qui a choisi le nom de Kimiko et celui qui a invité Tonight à la maison principale était Eizen Nagumo de la maison principale. Les paroles de Seiichiro étaient synonymes des pensées d'Eizen.

"... Grand-père. S'il te plaît, prends soin de cet enfant."

"Bien sûr. La dette que j'ai reçue de votre part est incommensurable. Je dois rembourser ma dette."

Il était prévu que la fête de cette nuit serait une situation défavorable pour sa fille. Même ainsi, tant qu'elle vit dans la maison d'Akase, elle ne peut pas s'opposer à Seiichiro.

Kimiko était la seule invitée chez Nagumo. Même ma mère ne peut pas m'accompagner. Alors laisse-moi au moins venir le chercher. C'est à peu près tout ce que je peux faire.

"Je te le dis, tu n'as plus besoin de bander."

Nous rions tranquillement.

Laissez échapper une petite inspiration pendant que l'air se détend un peu.

Il était temps. Après avoir terminé ses préparatifs, le vieil homme part sans se retourner. Shino regarda son dos, cachant son anxiété.

Tout ce que je peux faire maintenant, c'est espérer que Kimiko reviendra saine et sauve.

La lune brillait en rouge dans le ciel nocturne.

◆

Le manoir de Nagumo est situé à Sendagi, Tokyo, autrefois appelée la banlieue d'Edo.

Le paysage urbain a peu à peu changé depuis l'ère Taisho, mais de nombreux bâtiments conservent encore des traces de la période Edo. Le manoir de Nagumo était également une pure maison en bois de style japonais, et la couleur ancienne et terne du bois lui donnait un sentiment d'histoire et d'élégance.

Kimiko monte une calèche toute la nuit et arrive au manoir. Chaque fois que j'étais invité à une fête ici, mon grand-père était toujours là, même si c'était devant le manoir. C'était la première fois que je venais seul.

"Bienvenue, Kimiko-sama."

Bien qu'il soit plus ancien, la superficie du site est plus grande que la maison d'Akase.

Lorsque j'ai franchi la porte légèrement endommagée, j'ai été accueillie par la même femme de chambre que lors de ma précédente visite. Pour être honnête, ce n’est pas une femme que j’aime beaucoup.

Cette femme, ou plutôt les domestiques de la maison de Nagumo, semblaient tous avoir une sorte de respect pour Kimiko, et tous la regardaient. Je n'aimais pas ça, et si c'était vrai, je n'avais pas vraiment envie de venir au manoir de Nagumo.

Cependant, même s'il est en déclin, il est invité dans la maison principale et il ne peut pas refuser. J'ai incliné la tête poliment, cachant ma dépression intérieure.

"Tout le monde s'est déjà dirigé vers le jardin. S'il vous plaît, venez par ici."

"merci"

Après n’avoir échangé que du bout des lèvres, j’ai suivi docilement la femme dans le jardin.

Immédiatement, un parfum doux et sucré flotte dans l’air. Si vous regardez, vous verrez des brûle-encens placés à plusieurs endroits du jardin.

"Ça sent bon..."

Je ne peux m'empêcher de murmurer. C'est peut-être le parfum des fleurs, mais c'est un parfum apaisant.

Quand je regarde à nouveau le jardin, je plisse les yeux devant sa beauté.

Il est recouvert d'une verdure soignée et le ruisseau qui le traverse joue le bruit frais de l'eau. Combiné avec l’apparence du manoir, c’est vraiment magnifique.

La servante a utilisé le mot « jardin » plus tôt, mais dans le cas de la maison de Nagumo, cela devrait s'appeler « jardin ».

Le mot « jardin » est étonnamment nouveau, puisqu'il a été créé après la période Meiji et n'a pas vraiment pris racine au Japon.

En premier lieu, un jardin et un jardin sont deux choses différentes, et un jardin n'était pas un lieu de détente, mais plutôt un lieu de travail et d'événements, et dans les temps anciens, c'était un lieu de rituels religieux et d'affaires politiques. Un jardin, quant à lui, est un « espace clos avec des plantes ». Nagumo conserve un fort sentiment du passé, il serait donc plus exact de décrire cet endroit comme un jardin.

En fait, des banquets, des événements et des rituels quelque peu sanglants comme celui de ce soir ont lieu ici. Bien qu'il soit magnifiquement entretenu, ce « jardin » dégage une odeur d'antan.

Cependant, pour Kimiko, qui ne le sait pas, c’est tout simplement un endroit magnifique.

Il était rempli d'un doux parfum, la façon dont les lanternes éclairaient la nuit était élégante et le jardin ancien mais bien entretenu avait une élégance qui semblait hors du commun.

J’ai poussé un souffle d’admiration, et en même temps, j’ai regardé autour de moi avec une question en tête.

Dans le jardin, environ douze ou trois hommes et femmes étaient assis sur des tapis préparés à leur intention et buvaient des tasses. Considérant qu'il s'agissait d'une fête nocturne, il n'y avait ni nourriture ni boisson autre que de l'alcool, et la plupart des gens regardaient autour d'eux comme s'ils étaient introuvables. À en juger par l'état des choses, il n'y a probablement pas encore eu de salutations de la part du chef de famille.

Les invités semblaient confus et penchaient la tête, probablement parce qu'ils attendaient déjà depuis longtemps.

"que"

"Alors s'il te plaît, excuse-moi."

J'essaie d'interroger la femme de chambre sur la situation actuelle, mais elle ne me regarde pas et retourne au manoir.

Kimiko est laissée pour compte et ne sait pas quoi faire, alors son regard s'égare. Je n'arrive pas à comprendre pleinement la situation et je me sens extrêmement anxieux.

Je me demande si c'est la même chose pour les clients autour de moi, car il est resté si longtemps sans surveillance que j'entends des murmures d'insatisfaction.

"Oh, es-tu la dame d'Akase ?"

Pendant ce temps, un vieil homme en costume m'appelait d'un ton étrangement joyeux.

C'est la première fois que je vois un visage. J'ai redressé ma colonne vertébrale à cause de la tension et j'ai répondu d'une voix haute.

"Ah, oui, oui."

Le vieil homme semblait amusé par cette situation, et son expression s'adoucit alors qu'il agitait ses paumes, comme s'il apaisant un enfant.

"Je vois. Ne sois pas nerveux. J'ai entendu parler de toi par Yoshihiko-kun, alors j'ai pensé te dire bonjour."

"Yoshihiko-san, et toi ?"

Surpris d'entendre un nom familier, j'ai mis ma main sur ma bouche et j'ai ouvert les yeux.

À bien y penser, Yoshihiko m'a dit qu'une connaissance du directeur de Rekiza serait présente à la soirée. En d’autres termes, il doit s’agir de la personne en question.

"Alors et toi ?"

"Akitsu Somegoro. La quatrième génération d'Akitsu. Ravi de vous rencontrer, euh."

"Je m'appelle Kimiko Akase."

"Kimiko-chan, merci encore."

"Oui, Akitsu-sama. Merci."

Kimiko était soulagée de voir le vieil homme sourire, même si c'était la première fois qu'elle le voyait.

C'est une soirée à laquelle je n'avais pas vraiment envie d'aller, et le simple fait d'avoir quelqu'un à qui parler correctement me sauverait. En raison du tempérament de Somegoro, ils ont appris à se connaître parfaitement et ont discuté pendant un moment, se présentant.

"Cependant, combien de temps comptez-vous les faire attendre ? Ils ne fourniront ni nourriture ni boissons aux invités."

"Hein ? Mais de l'alcool a été préparé."

"...Je ne peux même pas en boire une goutte."

Somegoro dit avec un sentiment nostalgique : « Mon maître et ce type ont bu énormément. »

Bien sûr, Kimiko n'avait aucun moyen de savoir qui était cette personne, mais elle pouvait sentir que cette personne était quelqu'un d'important pour lui.

En même temps, vu son âge, je devinai que mon maître était probablement déjà mort, alors je changeai de sujet sans répondre.

"Akitsu-sama, tu attends depuis longtemps ?"

"Oh. Il mange comme ça depuis environ un quart d'heure. Ah, j'ai faim. Ça sent bon, donc j'ai encore plus faim."

Tout en maudissant l’odeur qui s’échappait du brûleur d’encens, il la recrache avec un air de profonde contrariété sur le visage.

Si vous écoutez l'histoire, il semble que Somegoro ne soit pas venu ici parce qu'il voulait venir, mais simplement au nom de son petit-fils. La signification de la maison de Nagumo était évidente dans chaque phrase.

Kimiko devenait également anxieuse. Quand commencera la soirée ?

Alors que je pensais à cela, une servante différente de celle de tout à l’heure est venue du manoir.

C'est une femme assez grande avec des cheveux noirs brillants coupés en coupe courte. Je pense qu'il mesurait environ 160 ans.

« Euh, êtes-vous Kimiko-san ? »

Sa voix était claire, comme celle d'un jeune garçon qui n'a pas encore changé de voix.

En termes d'apparence, il s'agit soit d'une fille intelligente et de garçon, soit d'un garçon gracieux et de fille. Il s'agit probablement d'une femme car il porte un kimono de femme, mais il est androgyne et a une étrange impression d'être à la fois une femme et un homme.

"Oui, c'est vrai."

"Ah, c'est bien. Ce n'était pas moi, Eizen-san. Eizen-sama m'a demandé de t'appeler. Je t'attendrai dans la pièce du fond, alors pourrais-tu venir s'il te plaît ?"

Eizen Nagumo.

Bien qu'il soit déjà à la retraite, c'est un vieil homme qui a toujours une forte influence sur la maison de Nagumo.

Il est le parrain de Kimiko et la personne qui l'a invitée à cette soirée.

"M. Eizen?"

"On dirait qu'il y a quelqu'un que j'aimerais rencontrer."

"D'accord. Pourriez-vous s'il vous plaît me guider ?"

"Oui, je comprends."

Son attitude et son langage étaient assez brisés pour quelqu'un qui venait le chercher. Je me demande si cette servante vient d'entrer.

J'avais quelques doutes à ce sujet, mais si Eizen appelle, je dois d'abord y aller.

"Hé, tu m'ignores?"

Somegoro se plaint en plaisantant, mais la servante rit légèrement et dit : « Aha !

"Désolé, Akitsu Somegoro-san. Tu devras attendre encore un peu."

"Je suppose que je vais devoir attendre assez longtemps."

Ignorant les rancunes, la servante s'éloigna rapidement. Kimiko s'inclina légèrement devant Somegoro, qui semblait l'ignorer, et retourna au manoir, arrivant derrière la servante.

Le couloir en bois est dans un état très délabré et chaque fois que vous marchez dessus, il fait un bruit de grincement désagréable. Il n'y avait pas de lumière dans le couloir et tout ce qui se trouvait dans mon champ de vision était faible et sombre, ce qui, combiné à l'apparence démodée du manoir, me donnait un sentiment extrêmement étrange.

Kimiko a fait de son mieux pour ne pas montrer la moindre peur sur son visage et s'est comportée calmement.

Cependant, même si elle faisait semblant d'aller bien, le manoir la nuit était effrayant, et Kimiko parla dans le dos de la servante pour le cacher.

"Euh, puis-je vous demander votre nom?"

"Hein ? Le mien ?"

"Oui. Je ne pense pas avoir vu ton visage la dernière fois que je suis venu."

"ah"

La servante s'arrêta, croisa les bras et parut profondément troublée.

Après avoir hoché la tête de haut en bas plusieurs fois, il se tourna vers Kimiko avec un grand sourire.

"Je m'appelle Yoshigakure. J'espère que nous pourrons avoir une longue relation à partir de maintenant."

Il a une expression amicale. Il est facile de lui parler et je pense qu'elle est une bien meilleure personne que la servante de tout à l'heure.

Pourtant, pour une raison quelconque, ce sourire semblait extrêmement déformé.

C'est trop grossier de dire ça. Kimiko répondit simplement « Oui » et suivit la servante qui se remit à marcher.

"...Eh bien, nous sommes arrivés."

J'ai parcouru le couloir en silence et suis arrivé au salon intérieur. J'ai déjà visité plusieurs fois.

La femme de chambre ouvre la porte coulissante de manière désordonnée. Il lui fit signe d'entrer et Kimiko entra dans la pièce recouverte de tatamis.

"Oh, Nozomi. Bonjour, je suis là."

Au moment où Kimiko entra, un vieil homme la salua.

C'était un vieil homme, élancé mais grand compte tenu de son âge, portant un kimono avec un blason dessus.

Il s'agit d'Eizen Nagumo. Il n’est pas exagéré de dire qu’il est de facto le chef de Nagumo.

Eizen accueillit la visite de Kimiko avec son visage ridé et froissé.

"Eizen-sama, ça fait longtemps."

"Hmm. Ça fait longtemps. Comment va ta santé ? Es-tu blessé ou quoi ?"

"Oui, merci."

J'ai ri un peu amèrement à ses remarques surprotectrices si peu de temps après notre rencontre.

Comme toujours. Eizen est toujours préoccupé par la santé de Kimiko. Je pense que c'est exagéré, mais je m'y suis habitué et j'apprécie votre inquiétude. Elle n'a jamais détesté ce vieil homme.

"Merci de m'avoir invité cette fois."

"Non, quoi ? Je suis désolé pour le retard dans la préparation."

"Non, c'est tout."

Pour être honnête, j'étais un peu nerveux, mais je ne pouvais pas lui en vouloir quand il s'est excusé si honnêtement.

Kimiko sourit et dit qu'elle s'en fiche. Ensuite, je lui ai demandé ce qui l'intéressait.

"Maintenant que tu le dis, la fête de ce soir a été plutôt soudaine."

"Hmm... ça te dérange si je le dis à Nozomi ? Non, c'est arrivé l'autre jour. Mon gendre est mort."

"Euh... Takafumi-sama ?"

Ce visage souriant ? J'ai arrêté les mots qui étaient sur le point de jaillir juste à temps.

Takafumi est l'actuel chef de Nagumo. C'est un homme sarcastique et désagréable qui traite Akase comme un nouveau riche.

Mais quand j’ai été soudainement confronté au fait qu’il était mort, je n’ai pas su comment réagir.

"Euh, pourquoi?"

"Nozomi le sait probablement aussi. Il n'était pas apte à être le chef de famille. Par conséquent, des dispositions ont été prises pour nommer bientôt un nouveau chef de famille. C'est inattendu."

Comprenant d'une manière ou d'une autre ce qu'il y avait derrière ces mots brouillés, Kimiko ferma la bouche.

Je ne sais pas à quoi pensait le chef de famille décédé. Cependant, être le chef de la famille de Nagumo était un lourd fardeau pour lui. Je suppose que c'est ce que cela signifie.

"Je suis désolé d'avoir parlé si désagréablement. En fait, cette soirée avait également lieu pour faire connaissance avec le nouveau chef de famille."

"Est-ce ainsi?"

"C'est un endroit extrêmement important pour la famille de Nagumo. J'avais prévu d'être très prudent, mais ça a pris un peu de temps pour me préparer. Mais finalement, tout est prêt. Maintenant, commençons la fête. Ah, avant ça, il y a quelqu'un que je veux rencontrer. Je suis désolé de venir, mais je vais changer un peu de lieu."

À en juger par le déroulement de l'histoire, il s'agit probablement du nouveau chef de famille.

Même s'il venait de mourir l'autre jour, il a immédiatement trouvé un remplaçant. Il y a quelque chose qui ne va pas là-dedans, mais au final, ça ne sert à rien de dire quoi que ce soit de ce que dit Kimiko, la fille d'une branche familiale.

Je fais de mon mieux pour cacher mon insatisfaction intérieure et hoche légèrement la tête : « Oui ».

"Hmm. Yoshigakure, fais-moi visiter."

"Oui, je comprends."

Et si vous pensez que la servante de tout à l'heure a répondu avec brio.

"Euh… !?"

J'ai entendu un bruit sourd.

La douleur se répercute dans tout mon corps.

Kimiko ne comprend pas ce qui s'est passé. Il n’avait jamais reçu un coup qui lui aurait arraché la conscience. Surtout, il ne s'attendait pas à ce qu'Eizen lui fasse du mal.

Par conséquent, elle n’a opposé aucune résistance et s’est évanouie sans même se rendre compte de ce qui s’était passé en premier lieu.

Eizen regarde Kimiko s'effondrer, imperturbable. Le vieil homme d’avant avait disparu et à sa place se trouvait un vieil homme avec un sourire maniaque sur le visage.

"J'ai demandé Nozomi. S'il vous plaît, traitez-la avec soin et évitez de la blesser davantage."

"Je sais. Emmène-le simplement au donjon, n'est-ce pas ? Et Eizen-san ?"

« Occupons-nous des invités… Izuchi.

En réponse à l'appel d'Eizen, un homme de grande taille portant un Samue élancé est apparu.

Non seulement il est grand et grand, mais il est également bien entraîné. Vous pouvez lire la formation même sous ses vêtements.

"Oh, j'en ai marre d'attendre."

Le grand homme rit d'une voix grave qui convenait à son corps.

La servante, le grand homme. Tous deux ont les yeux rouges. Les exorcistes et les démons agissent dans le même but. Personne ici ne trouve cela étrange.

Ils font la queue comme si c’était naturel.

Ils avaient la capacité de prendre pour acquis l’interaction de différentes choses.

◆

Cela fait un moment que je ne l'ai pas laissé dans le jardin. Il y eut enfin du mouvement.

Cependant, cela n’a jamais été une bonne chose.

Akitsu Somegoro fronça les sourcils et regarda ses mains. Ça tremble petit à petit. Pressez-le et ouvrez-le plusieurs fois pour confirmer. Ce n'est pas si grave qu'il ne bouge pas, mais je ne peux pas lui appliquer suffisamment de force.

"Mon corps est engourdi...?"

Quand j'ai regardé autour de moi, j'ai vu plus d'une douzaine de clients allongés à genoux, incapables de bouger.

Encore pire que Somegoro. "Aaah" "Qu'est-ce que c'est ?" Il y a aussi des gens qui ne peuvent pas respecter leurs règles.

"Hé, ça va?"

Je me suis approché des gens qui ne pouvaient pas se lever et je les ai appelés, mais ils n'ont répondu que par des gémissements et des chuchotements.

Mais l’accent est mis sur. Il répond aux questions de Somegoro en hochant la tête ou en secouant la tête. Il ne s'agit pas d'un trouble de la conscience, mais d'un relâchement musculaire ou quelque chose de similaire. Bien que leur conscience soit claire, ils ne peuvent pas bouger correctement leur corps.

Somegoro tourna son attention vers la personne qui était toujours consciente et debout correctement.

Deux jeunes hommes et femmes. À la manière dont il se comporte et dans son corps, on peut dire qu'il s'est beaucoup entraîné.

De plus, puisqu'il a un lien avec Nagumo, il n'est pas confus même dans cet état. Il est probablement dans le même métier que Somegoro, c'est-à-dire un exorciste de démons.

Le même comportement a été observé ici et là chez d’autres clients. Apparemment, ils invitaient un mélange de gens ordinaires et d'exorcistes.

Non, cela n'a pas d'importance. La première chose à faire est de comprendre la situation.

"Hé, les gars là-bas. Et vous ?"

"Eh, ah, d'une manière ou d'une autre. Mais mon corps va bien."

"Moi aussi, pourquoi ? C'est peut-être un démon ?"

Tsk, Somegoro clique sur sa langue et fait travailler son cerveau.

J'ai les mêmes symptômes. Y avait-il quelque chose dans l'alcool ? Non, il ne peut pas boire, donc il n’a pas bu une seule gorgée. Ils ne semblent pas non plus boire. L'alcool en lui-même n'est pas la cause directe de l'engourdissement corporel.

Si c'est le cas, mon nez se contracte.

« Celui de l'encens ? »

Encens doux teint par combustion. Comme c’était à l’extérieur, cela ne faisait que gratter mes voies nasales, mais était-ce suffisant ?

Non, étant donné que Kimiko, qui reniflait aussi l'encens, était d'accord avec ça, c'était simplement parce qu'elle l'avait inhalé pendant longtemps. Les ingrédients doivent s’être installés dans le corps et avoir commencé à agir maintenant.

L'alcool est censé renforcer l'effet. En conséquence, ceux qui avaient bu sont devenus incapables de bouger.

Ce sont définitivement les gens de Nagumo qui l'ont organisé. Ils ont invité Somegoro et ses amis à une soirée afin de les piéger.

"C'est dommage, c'est trop tard. Hé, vous devriez vous enfuir rapidement. Peut-être que les gars de Nagumo trouveront quelque chose de bien plus dangereux que ce que j'aurais pu imaginer."

J'ai eu de la chance de ne pas laisser mon petit-fils venir.

Somegoro traîne son lourd corps et tente de quitter le jardin. Je peux encore bouger à ce niveau, alors fuyons vite. En pensant à cela, le visage de Kimiko devint si négatif qu'elle se mordit la lèvre.

Elle a été appelée par Nagumo Eizen avant que l'encens ne fasse effet. En d’autres termes, la famille de Nagumo voit une « valeur » particulière en Kimiko, différente de celle de la douzaine d’invités.

Somegoro ne sait pas ce que c'est. Cependant, c’est le genre de personne qui incite les gens à l’appeler. De toute façon, ce n'est probablement pas le véritable objectif.

D’ailleurs, il avait déjà échangé quelques mots avec Kimiko. Somegoro ne pouvait pas faire quelque chose comme abandonner une fille dont il ne savait rien, même s'il entretenait une petite relation avec elle.

Comme l'homme qui a succédé à Somegoro Akitsu.

En tant que gendre d'un homme stupide qui a vaincu des monstres et sauvé des gens.

"Je ne peux pas aller voir cette fille...!"

Le moment où j’ai réalisé que je voulais aider.

La porte coulissante du porche du manoir s'ouvrit et deux personnages apparurent.

Ce jardin était probablement utilisé pour une sorte de festival ou de rituel. La véranda est une marche plus haute que la normale et est construite comme une scène.

Si oui, ceux qui sont apparus sont-ils des artistes ? Lorsque Somegoro le regarda, l'ombre... la bouche d'Eizen Nagumo se tordit d'une manière étrange.

"Oh, ça y est. J'ai été invité, mais je ne m'attendais pas à ce que la quatrième génération d'Akitsu vienne vraiment. Cependant, je ne pense pas pouvoir voir mon petit-fils."

Il regarda autour de lui les personnes qui étaient tombées, les deux qui étaient toujours debout, et fixa finalement ses yeux sur Somegoro.

C'était un regard désagréable qui semblait me juger. Somegoro renifla, n'essayant même pas de cacher son dégoût.

"Ça sentait mauvais. Je t'ai dit d'attendre à la maison."

"Je vois, vous avez une bonne intuition. Comme prévu, la 4ème génération d'Akitsu Somegoro est saluée comme un 'exorciste rare'. Il est vieux et toujours florissant."

Je n'en fais pas l'éloge.

Il y a un soupçon de ridicule condescendant mélangé dans ses propos ici et là. Ses yeux avaient un regard provocateur et dégoûtant.

"Cependant, si c'est moi, tout ira bien quoi qu'il arrive. Je pense que ces jours de jeunesse sont révolus depuis longtemps, 'disciple de Somegoro'."

Eizen a appelé Somegoro d'une manière incompréhensible.

Mais nous n’avions pas le temps d’y prêter attention. Une autre ombre est apparue devant moi. L'homme qui porte Samue change progressivement la couleur et la forme de son corps. peau rouge foncé. crocs acérés. Un physique qu’aucun humain ne pourrait jamais atteindre.

Il y avait un démon rouge, tout comme celui mentionné dans le vieux conte.

"Je vois. Es-tu fier de ton exorcisme ?"

La personne qui doit vaincre le démon s’associe au démon. Je ne veux pas critiquer cela en soi.

Le credo d'Akitsu est de ne pas tuer des démons sans intention malveillante. Mais surtout, Somegoro sait, par sa propre expérience, que même les démons peuvent se comprendre.

Cependant, cela ne s’applique qu’aux démons qui ne font aucun mal aux humains.

Cependant, Eizen Nagumo fait équipe avec des démons et tente de nuire aux personnes qu'il est censé protéger.

Autrement dit, en plus d’être un démon, cet homme est déjà un ennemi des humains.

"Parlons de celui-là, Izuchi."

Eizen donne des ordres, ignorant les paroles de Somegoro.

Il semblait assez calme, et même le démon qui recevait l'ordre avait l'air surpris.

« Est-ce que ça va ? Celui-ci semble être le meilleur. Si vous comptez l'utiliser comme « appât », ne vaudrait-il pas mieux être fort ? »

"Je m'en fiche. C'est un disciple incompétent après tout. Aussi bon que soit son titre, il est probablement aussi incompétent que son maître."

"Je suis stupide, et si tu es d'accord avec ça, alors c'est très bien."

appât? Qu'est-ce que ça veut dire?

Je ne pouvais même pas remettre cela en question.

L’intention d’aider Kimiko disparut de son esprit en un instant.

Mon cerveau bouillonne. Cela scintille devant mes yeux. Il a serré ses molaires et m'a regardé comme s'il allait me tirer dessus.

"Hé, qu'est-ce que tu viens de dire ?"

Qu'a-t-il dit ?

Qu'as-tu dit de ton professeur ?

Le professeur qui m'a sauvé la vie et qui m'a élevé quand j'étais jeune.

Un exorcisme rare qui a vaincu n'importe quel démon.

L'homme qui m'a toujours appris ce qui est important, l'homme que j'admire toujours.

Je ne pense pas...

"J'ai dit que tu étais incompétent."

────Je vois, bien sûr.

"On dirait que tu n'as pas besoin de ta vie!"

C'est une provocation bon marché. Je l'ai monté même si je le savais.

La quatrième génération, Somegoro Akitsu, est considérée comme un « exorciste rare », mais pour lui, ce titre est toujours dédié à la troisième génération. Il ne pouvait pas rester silencieux pendant que son maître bien-aimé se moquait de lui.

Les effets de l'encens se poursuivaient toujours et les mouvements de Somegoro manquaient de leur acuité habituelle. Mais c'est plus que suffisant pour affronter le vieil homme merdique en face de moi.

J'ai fouetté mon corps paresseux et je l'ai forcé à courir.

Lui-même a plus de soixante ans. Bien qu'il soit loin d'être à son apogée, sa vitesse reste extraordinaire et ses mouvements corporels sont agiles.

Somegoro a couru en ligne droite pour essayer de réduire la distance, mais il y avait un énorme corps qui se dressait sur son chemin.

« Oh, c'est à moi que tu as affaire, n'est-ce pas ? »

En disant cela, le démon --- Izuchi pointe son arme sur Somegoro.

"Quoi..."

Lorsqu'il vit l'arme d'Itsuchi, sa tête en colère se refroidit soudainement.

Pour le dire concrètement, j’étais horrifié.

En ce qui concerne les armes des démons, la plus célèbre est le club de métal.

Le démon avec lequel Somegoro était ami maniait habilement deux épées.

Parmi les démons que j’ai combattus jusqu’à présent, certains étaient intelligents et possédaient des armes.

Épées, épées, lances, haches, arcs, massues et autres armes contondantes.

Cependant, l'arme qu'Izuchi utilise est quelque chose que Somegoro, qui a vaincu de nombreux démons, n'a jamais vu auparavant.

différent. J'avais certaines connaissances, mais je n'avais jamais pensé qu'un démon les utiliserait.

"Dommage, je ne peux pas le contrôler."

Un énorme et long bloc de fer avec des canons cylindriques regroupés en anneau et un mécanisme de fermeture de chargement par la culasse qui utilise des cartouches métalliques, ainsi qu'un mécanisme d'alimentation en balles.

S'il s'agissait d'un humain, il aurait fallu quatre personnes pour l'utiliser, mais Itsuchi utilise sa force démoniaque pour le gérer avec facilité.

Le démon tient une arme qui tire en continu en faisant tourner plusieurs canons et en répétant le cycle d'alimentation, de chargement, de tir et d'éjection des balles.

Non, on peut déjà appeler cela une arme.

En d’autres termes, c’est une mitrailleuse Gatling.

"Ne sois pas stupide !"

En courant, il frappe violemment le sol et vole de côté.

Cependant, en quelques mouvements, le museau de l'autre partie fut à nouveau aligné sur Somegoro.

Un rugissement résonne dans les airs.

Une série de sons lumineux, un nuage de fumée. Une pluie de balles de plomb pleuvait.

Les mitrailleuses Gatling sont utilisées en temps de guerre. C’est trop puissant pour être dirigé contre un seul individu.

Il n'attaque que Somegoro sans hésitation.

Malgré la fumée et la poussière qui s'élevaient, Itsuchi a continué à tirer, et après exactement 10 secondes, il a finalement arrêté de tirer avec son canon Gatling.

"Oh……"

Ce qui a filtré, c’est l’admiration.

Izuchi avait déjà tué un exorciste talentueux avec le pistolet Gatling.

Peu importe à quel point une personne perfectionne ses compétences et entraîne son corps, elle ne peut rien faire devant des armes lourdes. C'est le bon sens qu'il connaît,

« Punning Kobe… Aussi connu sous le nom de « Kyoukotsu » »

C'est pourquoi Somegoro était digne de respect pour avoir bloqué la pluie de coups de feu.

Devant lui se trouve un mur d’os repliés. Ce Tsukumogami est un raffinement supplémentaire du squelette Tsukumogami "Sharekobe", que j'aime depuis que je suis jeune. Même s'il a été touché par une balle et brisé, il a produit des os fous les uns après les autres pour le bloquer.

"Jusqu'à présent, qu'il s'agisse d'exorcisme ou de démons, j'ai pu les enterrer avec ce type. Mais...'

Somegoro est la quatrième génération d'Akitsu.

La lignée familiale n’est en aucun cas vénérable et le nom a déjà été transmis aux petits-enfants. Pourtant, il y a une raison pour laquelle il s’appelle Somegoro et pour laquelle de nombreux exorcistes l’acceptent.

Tout simplement, en tant que quatrième génération, il est plus fort que la génération actuelle, Somegoro Akitsu.

Il ne s’agit pas du « passé », mais de la situation actuelle. Il a déjà la soixantaine et son corps s'est détérioré, mais il est toujours plus fort.

Nagumo, l'utilisateur de l'épée démoniaque, et Kugami, le magatama. En fait, même les fils et petits-fils qui ont hérité du nom Somegoro, les cinquième et sixième générations d'Akitsu Somegoro, ne sont pas à la hauteur de lui.

C'est pourquoi il porte le titre d'exorciste rare.

C'est pourquoi il est appelé « Akitsu Somegoro » même après avoir déjà abandonné son nom.

Parmi les tueurs de démons, l’homme nommé Somegoro Akitsu était le quatrième.

"Tu es incroyable."

Face aux armes modernes, ils rivalisent d’égal à égal en utilisant des techniques démodées.

Izuchi exprimait une pure admiration pour la technique, mais quand il vit les os en lambeaux de l'homme qui avait reçu une balle, il avait une expression indescriptiblement triste sur son visage.

"Mais cela me rend triste. Les techniques que vous avez probablement passé la moitié de votre vie à perfectionner sont comparables à celles que vous pouvez acheter avec de l'argent."

Somegoro retrousse le coin de sa bouche en signe de mécontentement.

Les paroles d'Izuchi sont incontestablement vraies. Le match en cours n’a pas bloqué ni dépassé la mitrailleuse Gatling, c’était juste un moyen de s’en sortir.

Les progrès scientifiques sont extrêmement rapides. Devant ces tirs, de nombreux exorcistes seraient impuissants et perdraient la vie. D’un autre côté, s’il était utilisé par des humains, il serait même possible de vaincre les démons sans aucun entraînement.

" C'est pourquoi j'ai suivi Nagumo. J'ai décidé de faire ce que j'avais à faire, même si cela impliquait d'utiliser une telle « foutue chose ». Vous comprenez ce sentiment, n'est-ce pas ? »

Quand j'ai regardé dans les yeux d'Izuchi, j'ai pu en quelque sorte comprendre son cœur.

les démons et les humains. Bien qu'ils soient de races différentes, Somegoro et Itsuchi ressentent le même sentiment d'impermanence.

Le déclin de l’exorcisme de Nagumo était inévitable. S'il y a des choses qui peuvent prendre des vies si facilement, peut-être que l'exorcisme et les démons n'ont plus la même valeur qu'avant.

"Eh bien, je ne peux pas dire que je ne comprends pas."

En d'autres termes, leur objectif est...

"Izuchi, les bêtises, c'est bien. Enterre vite ce type."

Eizen Nagumo cracha froidement, comme pour couper court à ses pensées.

"Non, mais."

"Même si vous ne les visez pas eux-mêmes, si vous les répartissez au hasard, ils s'en prendront probablement à vous eux-mêmes."

Un fait indéniable. La raison pour laquelle j'ai volé sur le côté plus tôt n'était pas pour éviter les balles, mais pour m'assurer que même si je faisais une erreur, les balles perdues n'atteindraient pas ceux qui ne pouvaient pas bouger. C'est pourquoi les paroles d'Eizen sont extrêmement correctes, mais en même temps, elles sont si frustrantes qu'elles me déchirent les veines.

Je sympathisais presque avec Itsuchi, mais Somegoro le ressentait profondément.

Ce type est absolument incompatible. Même si c’est une personne, cette personne est un ennemi. Il ressemblait plus à un démon qu'à un démon, essayant d'atteindre ses propres objectifs sans se soucier des dommages causés à ceux qui l'entouraient.

"...Eh bien, ce n'est pas vraiment grave."

Izuchi semble également suivre Eizen.

Dommage, une seule personne peut se défendre contre une mitrailleuse Gatling. Cependant, il est presque impossible de se battre tout en protégeant quelqu'un.

Eizen a planifié quelque chose et a rassemblé des invités. Si tel est le cas, il n'y a aucune raison de le tuer. Même si je le pensais dans ma tête, le sourire fou sur mon visage me mettait mal à l'aise.

C’est un adversaire qui ne peut être mesuré par la raison ou le bon sens. Il y a une étrangeté dans cette idée : si vous dites que vous ferez quelque chose, aussi absurde soit-il, vous le ferez.

C'est pourquoi je pourrais aller jusqu'à massacrer les gens ici, y compris Somegoro.

"Arrêt...!"

Je sais que ça n'a aucun sens.

Pourtant, par impatience, Somegoro a crié, essayant de l'arrêter.

« <Épée de sang> »

Il fut noyé par un bruit plus froid que la nuit et plus dur que l'acier.

"Ah !?"

Une ligne rouge traverse la nuit.

L'épée cramoisie mouillée vola en ligne droite et transperça les sourcils d'Eizen sans manquer un battement.

C’est alors que le vieil homme s’effondre et s’allonge sur le dos.

Izuchi s'arrêta également de bouger et regarda l'intrus qui apparut soudainement.

Là, il y avait la silhouette d’un homme vêtu d’une robe noire.

"N'intimide pas trop mon gendre."

C'était une voix nostalgique.

"Ah, ah..."

Somegoro tremblait.

Il n'était pas secoué par la peur, ni par la surprise, mais par une émotion incompréhensible qui montait en lui.

Ses yeux sont fixés sur l'homme qui a lancé l'épée rouge.

L’homme en vêtements occidentaux marche lentement dans le jardin.

J'avais probablement environ dix-huit ans. Il porte des vêtements occidentaux et a deux épées à la taille. Même si son apparence était différente, son visage avait quelque chose de familier.

Même si des décennies ont passé, je ne pouvais pas l’oublier.

"Qu'est-ce que c'est?"

Itsuchi confronte l'homme avec une intention meurtrière nue lorsqu'il apparaît soudainement et tue son supérieur.

Cependant, l’homme l’ignora simplement et parla doucement.

"Démon. On dirait que vous avez suivi Nagumo, l'utilisateur de l'épée démoniaque, mais c'est dommage. Le nom de l'exorcisme démoniaque qui s'est poursuivi depuis la période Heian sera effacé de l'histoire ici."

Elle regarde l'homme avec méfiance alors qu'il commence à parler de quelque chose qui n'a aucun rapport.

Là, l'homme regarda le cadavre d'Eizen avec des yeux comme des lames.

« Etait-ce difficile à comprendre ? J'ai dit que j'écraserais Nagumo ici même ce soir.

────Le nom de cet homme était Jinya Kuzuno.