Chapitre 134: Chapitre 134 (FR)

Les années passent sans s'arrêter et il reste encore des sites inoubliables.

Par exemple, deux personnes marchant dans Kyoto se tenant la main sous un ciel calme du soir.

"Eh bien, je serai la mère de ton père."

``Papa est devenu mon père, alors quand je serai grand, je serai ta mère et je te chouchouterai beaucoup.''

La chaleur qui vient de la paume de votre main.

Pour une raison ou une autre, le paysage urbain familier me semblait plus doux.

La jeune fille souriait innocemment, et son sourire tomba comme si on l'enlevait.

« Je ne vivrai pas aussi longtemps que mon père, alors un jour je te laisserai derrière moi. » « Continuerez-vous à être ma famille ? »

Par exemple, de longues ombres qui se chevauchent.

Un sanctuaire que je visitais souvent quand j'étais jeune et dont mes sentiments se reflétaient dans le coucher du soleil.

Les années passent et tu deviens adulte. Cependant, il voulait toujours que nous soyons une famille.

"O-ouais."

"Je ne veux pas oublier..."

...Les années passent sans s'arrêter et il reste encore des sites inoubliables.

Par exemple, une nuit pluvieuse lointaine.

C'est vraiment important pour moi et je veux le protéger plus que tout.

Et pourtant, je repense encore parfois au bonheur qui semblait s'en aller.

C'est désormais un rêve lointain, un jour bouillonnant et hors de portée.

"Je m'appelle Mari Utsukino."

Nomari s'incline doucement et poliment.

Salutations à un jeune homme qui se rencontre pour la première fois. Il n’y avait aucun sentiment d’affection là-bas, et Jinya reprit conscience grâce à la douceur des mots qu’elle prononçait.

"S'il vous plaît, soyez poli. Je m'appelle Jinya Kazuno. Aujourd'hui, je suis venu vous chercher au nom du Seigneur Heikichi."

Il répond également poliment à la vieille dame qu'il rencontre pour la première fois.

Il n’y a là aucune trace de désordre.

Ayant vécu une longue vie, je me suis habitué à ajuster mes expressions faciales. Il n’y a aucun moyen qu’il montre son mécontentement à ce niveau.

Le cœur arrêté commence à bouger.

J'ai bloqué le paysage nostalgique qui défilait et j'ai pris une profonde inspiration sans que personne ne s'en aperçoive, et la rugosité dans mon cœur s'est calmée.

Je me sentais un peu triste de m'être calmé et de pouvoir rester calme.

"Oui, j'ai eu des nouvelles de mon mari à l'avance."

"... Vraiment ? Ah, ça. Cela m'a été donné par Seigneur Heikichi."

Il sortit un morceau de papier à lettres de sa poche et le tendit à Nomari.

merci. Elle s'inclina poliment et l'accepta, puis sortit la lettre de l'intérieur et traça les lettres avec ses yeux.

Quand j'ai fini de le lire, un doux sourire est apparu sur mon visage car cela m'a rappelé des souvenirs.

"Je suis désolé de vous avoir fait attendre. M. Kuzuno, je m'excuse pour la gêne occasionnée, mais merci pour votre temps aujourd'hui."

Elle s'inclina une fois de plus et dit lentement.

Je ne comprends pas ce qu'il veut dire et j'ai du mal à répondre, mais Nomari me regarde aussi avec un air perplexe.

"Excusez-moi. Puis-je voir la lettre de tout à l'heure ?"

"Oui, ça ne me dérange pas."

J'obtiendrai votre approbation et confirmerai le contenu de la lettre.

Jinya ne put s'empêcher de froncer les sourcils lorsqu'il vit la liste des lettres mal écrites.

«Je ne peux pas le terminer. Je n'ai pas pu me rendre à l'heure du rendez-vous.

J'arrive à la gare vers le soir, mais je suis sûr que ce n'est pas facile d'attendre seul dans un Tokyo inconnu.

En attendant mon arrivée, ce serait une bonne idée que quelqu'un vous fasse visiter Tokyo au sommet de la statue de Bouddha devant vous.

Il n’est pas nécessaire d’avoir l’impression que c’est une nuisance. Cette suggestion est venue de lui.

Il se sent redevable envers moi et il veut profiter de cette occasion pour redonner quelque chose en retour.

Pour son bien, pourriez-vous s'il vous plaît faire ça honnêtement ?''

C'est ce qui était écrit dans la lettre.

... J'ai été vaincu.

Somegoro avait l’intention de faire cela depuis le début.

Il rassemble Jinya et Nomari et leur crée une opportunité de parler.

Cela ne veut pas dire que quelque chose va changer. Leurs souvenirs ne reviennent jamais, les années ont déjà passé et ils ne peuvent plus redevenir une famille.

Cependant, Nomari est la cicatrice de Jinya. Je suppose qu'il a pris cela en considération. Somegoro et Heikichi Utsugi ont dit : « Ne vous enfuyez pas et soyez disciplinés. »

"Excusez-moi... comme il est dit, je vais faire du tourisme jusqu'au soir et je vous ferai visiter. Y a-t-il quelque chose que vous souhaiteriez ?"

La raison pour laquelle il avait dit cela si calmement était pour remercier Heikichi de sa considération.

J'ai pu dire cela grâce aux années qui ont passé et maintenant que j'ai été récompensé.

Ce n'était pas seulement une perte. Il veille sur leur fille, Kimiko, qui passe du temps avec Michi et Shino. Chaque jour, je rencontrais et passais du temps avec Tamena. Peu importe ce que vous perdez, en cours de route, vous gagnerez des choses plus importantes.

Les années m'ont appris que peu importe ce que l'on a perdu, il n'est pas nécessaire de s'en détourner et de baisser les yeux.

Tout comme les journées passées avec Nomari ont été un bonheur irremplaçable, les rencontres avec Michi et les autres sont également irremplaçables.

Ainsi, même si mes sentiments étaient compliqués, j’ai pu l’approcher relativement calmement.

"Non. Je suis nouveau à Tokyo. Est-ce que je peux laisser la destination à M. Kazuno ?"

"D'accord. Maintenant alors."

Dans cette mesure, je pense que c’est une conversation qui avance.

Devant elle, qui ne sait rien, fais comme si tu ne savais rien. Autrefois, vous jouiez un membre de la famille, maintenant vous incarnez un étranger. Même en tant que Kyogen farfelu, la performance est médiocre.

Mais il faut bien tracer une disparité quelque part.

S’il s’agit d’un Kyogen farfelu, quelle devrait être la conclusion ?

Jinya commença à marcher avec Nomari comme si elle était emportée sans rien voir.

◆

En même temps, Kimiko était inhabituellement nerveuse et se tenait devant le calendrier.

J'étais tellement nerveux que j'ai voulu demander au vieil homme de m'accompagner, mais il a refusé en disant : « C'est tout simplement trop. »

Si vous y réfléchissez bien, le but de cette période est de montrer clairement votre attachement à Yoshihiko. Et ce n'est certainement pas une bonne idée d'emmener un autre homme avec elle. Même s'il a en réalité 100 ans, il en a seulement l'air d'en avoir dix-huit environ, donc ce n'est pas nécessaire.

Kimiko hocha docilement la tête et alla seule au calendrier.

« Tame-san, tu ne te caches pas, n'est-ce pas ?

"Ouais……"

différent. Je n'étais pas seul.

Tamena m'encourage depuis l'ombre. On dirait qu'elle essaie de se cacher, mais environ la moitié de son corps est visible et un tournesol à l'air choqué se tient à côté d'elle. Naturellement, Kimiko l'a également remarqué et avait un sourire ironique sur son visage.

Tournesol était là à des fins d'escorte, mais Tamena l'a probablement suivi pour voir ce qui s'était passé.

Je veux dire, c'est purement par souci. Jusqu'à présent, je n'avais pas d'amis du même âge. C'était la première fois que je recevais une telle considération, et j'étais très heureuse et ça me démangeait.

"... j'y vais."

Ce n'est pas comme si j'essayais de devenir un amoureux. Au début, même si elle avait des sentiments pour lui, elle ne savait pas si c'était de l'amitié ou de l'amour.

C'est juste mon cœur, donc je veux juste que ce soit clair.

Je suis sûr que vos sentiments peuvent être transmis à travers vos mains.

Alors tenons-nous la main, regardons-les droit dans les yeux, disons merci beaucoup et aimons-les tellement.

Compte tenu de son âge, Kimiko a une subtilité enfantine. Pourtant, c’est un sentiment nouveau et important pour elle.

"Ah, mais c'est une mauvaise journée aujourd'hui après tout, alors peut-être une autre fois..."

Cependant, comme c'est ma première fois, j'ai du mal à faire le premier pas.

Pour le dire concrètement, c’était incroyablement embarrassant.

Dites au monsieur face à face que vous l'aimez. N'est-ce pas déjà un aveu ? C'est ce à quoi je pensais maintenant, et mon visage est devenu rouge vif alors que je me promenais devant le calendrier. Pour l’observateur extérieur, il était complètement méfiant.

"Kimiko..."

"C'est nouveau pour moi. Ou plutôt, quand entreras-tu ?"

Les filles qui me regardaient chaleureusement étaient complètement folles.

D'accord, il était temps. Non, mais. Je l'ai déjà fait quatre ou cinq fois.

"Non, les femmes ont du courage... Ah, mais peut-être que tu aurais dû être plus à la mode, alors il faudra s'en occuper un autre jour."

"Hé, mademoiselle. Vous ne pouvez pas entrer ?"

"Hé!?"

Un petit cri retentit soudain.

Le corps de Kimiko tremble de surprise lorsqu'elle est soudainement arrêtée. Quand je me suis tourné vers la voix, paniqué, Izuchi, la nouvelle équipe de nettoyage du Ryokuza, était là. Il semble qu'il se méfiait de la fille qui refusait d'entrer malgré le temps passé, alors il est venu la voir.

"Bonne humeur, Izuchi-san."

"Oh, c'est une salutation qui ressemble à celle d'une jeune femme. Non, ça va."

Itsuchi rit de bon cœur, se sentant étrangement impressionné.

Cependant, lorsqu'il confirma qu'il n'y avait personne à côté de Kimiko, il fronça légèrement les sourcils.

"Mais n'est-ce pas dangereux de sortir seul ?"

"Hein ? Mais l'affaire Eizen-sama est déjà terminée, n'est-ce pas ?"

"Il y a des gens dans ce monde qui sont encore plus effrayants que les vieux yôkai."

Par exemple, un étudiant au cœur tendre qui s’entend bien avec n’importe quelle femme, ou quelqu’un qui kidnappe quelqu’un contre rançon.

Du point de vue d'Izuchi, Kimiko a une apparence accrocheuse et est bien soignée. Elle a même l'avantage supplémentaire d'être la fille d'un vicomte. Du point de vue des hommes ayant un mauvais comportement, c'est une fille plutôt « appétissante ».

J'ai dit que c'était dangereux en ce sens, mais la personne en question n'a pas semblé vraiment comprendre et a simplement penché la tête sur le côté, l'air perplexe.

"Eh bien, on dirait que j'ai quelqu'un pour veiller sur moi, donc ça va."

J'étais un peu inquiet de l'indifférence de Kimiko, mais quand j'ai regardé de côté, j'ai vu deux filles me regarder. Izuchi pouvait le voir depuis sa position, donc il n'était pas caché du tout.

Cependant, même s'il semble un peu peu fiable, Tournesol reste un démon de haut rang. Si c'est juste un voyou, je ferai quelque chose.

Si tel est le cas, il n’y a pas lieu de trop s’inquiéter. J'ai rapidement abordé le sujet et cette fois je l'ai approchée en tant qu'employée de Calendar.

"Alors tu ne pourras finalement pas entrer ? La projection a déjà commencé."

Izuchi n'avait pas l'intention de dire quoi que ce soit de particulièrement étrange.

Cependant, pour une raison quelconque, le corps de Kimiko trembla et elle se figea comme si une tige de métal lui avait été passée du haut de la tête jusqu'aux orteils.

"Non, aujourd'hui. Euh, ouais. Yoshihiko-san a quelque chose à faire..."

La voix qu’il avait réussi à faire entendre était également extrêmement gênante.

C'était une jeune fille, gênée de révéler ses secrets, les joues rouges et les mots confus.

Cependant, les questions urgentes lui ont été transmises. Je pensais que cela suffirait pour l'invoquer, mais Itsuchi parut un peu désolé et ferma un œil.

"Oh, désolé. Yoshihiko-senpai n'est pas là."

"image?"

"Il semble que le conservateur m'a demandé de faire quelque chose, alors je fais une course avec la quatrième génération d'Akitsu. Donc, une fois que cela sera fait, j'aurai un jour de congé aujourd'hui. Eh bien, je commence à tomber malade. Je suppose que le réalisateur m'a aussi donné une raison de m'éloigner du travail pour ne pas faire quelque chose de déraisonnable."

En entendant cela, je me sentais complètement épuisé.

Je me sentais idiot d'être si nerveux. Cependant, on n’y peut rien.

Je reviendrai ici une fois, me préparerai, puis retournerai chez Yoshihiko.

"Alors allons-y, Kimiko-san. Laissez-moi vous montrer le chemin."

C'est ce que je pensais, mais avant que je m'en rende compte, un tournesol était à côté de moi.

Je saisis fermement la main de Kimiko, qui ne sait pas pourquoi, et commence à l'entraîner.

"H-Tournesol-san ? Hum, mais Yoshihiko-san n'est pas là."

"C'est bon. Mon <pouvoir> est <Tournesol>, et son essence est la visualisation à distance d'une cible définie. Je peux voir où se trouve Yoshihiko-kun."

L'expression de Tournesol était souriante et douce, mais ses yeux ne souriaient pas.

Il regardait Kimiko, qui errait depuis un moment, et même si ce n'était pas au point de l'irriter, il se sentait un peu impatient.

L’histoire n’avancera pas ainsi. L’idée était de les réunir même si c’était par la force.

"Sinon, il vaudrait mieux recommencer."

"Non, tu ne peux pas. Je m'en suis rendu compte quand j'ai vu ce qui se passait. Si tu continues comme ça, tu vas certainement continuer à tourner en rond."

Cela n'en vaut pas la peine. De plus, même si elle ressemble à une jeune fille d’environ neuf ans, elle est étonnamment forte et difficile à se débarrasser, comme si on pouvait la traiter de démon.

Tournesol semble enthousiasmé par cette affaire et va de l'avant. Naturellement, Kimiko est entraînée et devient trottrice.

Cela ne peut pas être fait. Même si je ne suis pas encore prêt. J'ai paniqué et j'ai demandé de l'aide à une autre personne.

"Apprivoisé-san, aide-moi."

"Kimiko, fais de ton mieux."

Cependant, Tamena serra fermement les poings et m’encouragea sincèrement.

Je suis heureux mais pas reconnaissant. Même s'il a commencé à beaucoup parler ces derniers temps, il n'a toujours pas de bon sens. On dirait qu'elle ne comprend pas le cœur d'une fille qui recule devant la personne qu'elle aime.

"Allez, allons-y, Kimiko-san."

"Ouais"

"Désolé, attendez ! S'il vous plaît, attendez..."

Ça y est, ce n'est plus le moment de parler de sentiments de fille.

On ne peut rien y faire, les yeux de Kimiko sont humides. Les trois femmes partent devant le Koyomiza en poussant des voix tristes comme si elles étaient kidnappées.

"...Qu'est-ce que c'est?"

Izuchi, qui était resté sur place, ne pouvait que murmurer sous le choc.

◆

Les yeux de Yoshihiko Todo s'écarquillèrent devant la vue étrange devant lui.

Au retour de la livraison du bento à Somegoro comme avant. Comme j'avais un peu de temps libre, je faisais un détour pour me promener lorsque j'ai repéré un visage familier dans un café.

« Quel genre de mari est-il ? »

"J'ai vécu à Kyoto avant. Merci d'avoir pris soin de moi à cette époque."

"Est-ce vrai ? Nous ne nous sommes jamais rencontrés à ce moment-là, n'est-ce pas ?"

"Oui, malheureusement."

A l'une des tables alignées le long de la route, un jeune homme sirotait un café, face à une vieille dame, et discutait d'une manière détendue.

Cela n’est pas surprenant en soi. À première vue, cela ressemble à une conversation entre une grand-mère et son petit-fils. Cependant, Yoshihiko sait que l'homme est un démon centenaire, il est donc compréhensible qu'il soit confus.

« Grand-père… ?

Est-ce réel ?

Yoshihiko, qui avait regardé la bouche grande ouverte, s'est immédiatement caché et a demandé ce qui se passait.

Normalement, il était avec Kimiko et Tamena ou travaillait comme jardinier, mais il avait une conversation amicale avec une vieille femme qu'il ne connaissait pas.

Yoshihiko n'est pas particulièrement proche de Jinya et il ne sait pas grand-chose d'elle.

"Ojiya" est un démon centenaire, un maître épéiste qui tue les démons avec une seule épée, l'oncle de Tournesol et Tamena, et un jardinier qui prend soin de Kimiko depuis sa naissance.

Quand je lui parlais, j'avais l'impression qu'il était un homme très calme, malgré son apparence qui lui donnait l'air d'avoir à peine dix-huit ans. Elle n'a généralement aucune expression et sa façon de parler est ferme et peu brillante. Cependant, il est plutôt gentil envers Kimiko et Tamena, et c'est une « bonne personne » qui se soucie également de Yoshihiko.

« Quoi qu'il en soit, je suis désolé de devoir passer du temps avec toi pendant ton jour de congé. N'est-ce pas ennuyeux d'avoir une vieille dame comme celle-ci comme partenaire ?

"Quoi ? Je ne peux pas me plaindre de te rencontrer."

"Oh non, c'est juste de la flatterie."

Oui, c'est une bonne personne.

Le vieil homme de Yoshihiko n’était pas le genre d’homme à dire quelque chose comme ça avec désinvolture, même s’il se trompait. De plus, l’autre personne est une vieille femme. Je me grattais sérieusement la tête en me demandant ce que c'était.

"Eh, qu'est-ce que c'est..."

"Oncle... c'est de ça que tu parlais quand tu as dit que tu avais quelque chose à faire."

"péter?"

À ce moment-là, j’ai soudainement entendu la voix familière d’une fille derrière moi.

Lorsque je me suis retourné avec surprise, j'ai vu une jeune fille d'environ neuf ans, vêtue d'un élégant kimono. Tournesol plisse les yeux et regarde la vieille dame assise devant Jinya.

"H-Tournesol-chan ? Je-quand est-ce que..."

"moi aussi"

"Jusqu'à Tamena-chan."

Quant à Tamena, elle regardait l'étrange femme qui s'approchait de son grand-père avec une expression sombre, comme pour dire : « Espèce de voleur de chats ».

La belle fille, avec ses cheveux noirs brillants tressés et vêtue d'une robe blanche, avait l'air d'une Yasha.

La présence de ces deux-là signifie que si vous regardez derrière eux, Kimiko est également là.

Pour une raison quelconque, elle baissait les yeux comme si elle était sur le point de pleurer, s'agitant et incapable de se calmer.

"Kimiko-san... qu'est-ce qui ne va pas ?"

"H-Oui !? Eh, oui, c'est une belle journée !"

"image?"

"...Désolé, j'étais un peu confus. Enchanté de vous rencontrer, Yoshihiko-san."

Kimiko répondit d'une voix aiguë. Je me demande ce qui s'est réellement passé.

De plus, Tamena apprécie cela et dit : « Kimiko, chut ! » C'est un spectacle assez rare.

Au milieu de tout cela, Tournesol est le seul à rester calme. Il regardait le café avec une telle tension que l'air autour de lui devenait froid.

"Tout le monde, taisez-vous. L'oncle le remarquera."

"O-oui. Je suis désolé. ...Euh, pourquoi je me suis excusé ?"

N'est-il pas normal d'être remarqué si quelqu'un vous remarque ?

C'est ce que je pensais, mais je ne pouvais rien dire parce que Tournesol était trop sérieux. C'est dire à quel point elle était tendue.

Une dureté qui ne convient pas à son apparence enfantine. On dirait qu'il va se casser si vous le piquez.

"Nomari-san..."

"Euh, Tournesol-chan, tu connais cette personne ?"

"Je ne peux pas entrer dans les détails, mais juste au cas où."

Yoshihiko a l'air perplexe, mais il ne peut pas en parler.

Après tout, la personne qui a volé les souvenirs de Nomari était Togiku, la sœur cadette de Tournesol.

Elle-même a un faible pour ça. Si c'est vrai, il a fait quelque chose auquel on ne peut rien faire, même si Jinya le déteste.

Tournesol murmure dans son cœur sans dire un mot.

C'est nous qui avons effacé la mémoire de la fille de votre grand-père bien-aimé, tué sa meilleure amie et lui avons volé sa maison et son bonheur.

Je n'ai pas l'audace de dire une chose pareille.

Sans le savoir, je me mordis la lèvre alors que je ressentais une sensation indescriptiblement compliquée.

"...Peut-être cette personne."

« Kimiko-san, tu le sais aussi ?

Kimiko semble s'être un peu calmée, et elle regarde également Jinya depuis une position un peu éloignée de Yoshihiko.

Avez-vous remarqué quelque chose là-bas ? Ses yeux s'écarquillent, ses joues se détendent et il dit avec une pointe d'amusement.

"Non, ce n'est pas vrai. Cependant, nous avons eu un rendez-vous dans un café et le vieil homme semblait s'amuser tellement... Peut-être que cette femme est le premier amour du vieil homme !"

Les opinions qui en ressortaient étaient si farfelues que je ne pouvais pas les suivre.

"Euh, premier amour?"

"Oui ! Grand-père aura 100 ans cette année, alors ne serait-ce pas étrange s'il était ton partenaire ?"

"Certainement, étant donné mon âge."

"Et mon ami d'enfance, je crois ? Il a dit qu'il y avait quelqu'un avec qui il avait promis d'épouser il y a longtemps, mais ça n'a pas marché. Oui, j'en suis sûr. Mon grand-père est un démon et mon ami d'enfance est un humain. C'est probablement la raison pour laquelle nous n'avons pas pu nous marier, j'en suis sûr !"

J'ai poussé une acclamation excitée.

Apparemment, voyant que la femme est plus âgée, il imagine une histoire d'amour entre les différentes races de la jeune Jinya et de la femme plus âgée.

Son visage était joyeux et il hochait la tête en signe d'accord à ses propres mots.

"Deux personnes qui ne peuvent pas vieillir ensemble. Ils ne peuvent pas être à côté l'un de l'autre, mais leur amour l'un pour l'autre ne s'arrête jamais. C'est incroyable, c'est comme un film !"

Il y avait beaucoup d’enthousiasme.

Si vous parlez aussi fort, les gens vous remarqueront. J'étais sur le point de dire ça, mais quand j'ai regardé le café de côté, Jinya et les autres étaient déjà partis.

Hein? Je le pensais, mais c'était trop tard.

"...Je pense que tu devrais arrêter de faire du bruit dans la rue."

Une voix de fer peut être entendue à proximité.

Son corps craquait et craquait comme une machine rouillée, et quand il réussit à détourner son attention, il y avait un homme de grande taille, mesurant environ six pieds.

Jinya, qui avait déjà payé la note et trouvé Yoshihiko et les autres en train de faire des histoires dans la rue, soupirait à côté d'eux quatre.

"Ah, hahaha..."

"Euh, vieil homme. Es-tu de bonne humeur ?"

Les visages de tous ceux qui regardaient se contractèrent.

Jinya garde une expression raide sur son visage, et une femme à côté de lui regarde Kimiko et les autres avec amusement.

Je riais parce que j'étais amusé par leur rencontre, et ce n'était pas gênant.

Même si elle ne semblait pas en colère, Jinya avait clairement l'air fatiguée.

L'expression sur son visage comme s'il était véritablement choqué est plus douloureuse mentalement que d'être mal grondé.

"Désolé!"

Tous les quatre inclinèrent vigoureusement la tête et s'excusèrent en même temps.

Jinya n'avait pas l'intention de dire quoi que ce soit de plus si elle s'excusait, mais elle fronça simplement les sourcils amèrement, pensant que les filles ne pouvaient pas s'en empêcher.

Nomari regarde également l'échange avec le sourire.

Mais même quand j'ai vu cette scène, je ne me souvenais de rien.

◆

Edo a beaucoup changé.

Cette ville, connue sous le nom de capitale impériale, présente un mélange de bâtiments modernes et de bâtiments anciens de style japonais, lui donnant une impression mitigée.

Cependant, les vieux bâtiments sont peu à peu démolis.

À bien y penser, Mizuho-dera existe-t-il toujours ?

Non seulement c’était à l’origine un temple abandonné, mais pendant la période Edo, la rumeur courait qu’il y avait un démon qui mangeait les gens. Il y a aussi le mouvement anti-bouddhiste de l’ère Meiji. Il a probablement déjà été démoli. Quand j'y pensais, je me sentais un peu triste.

Au temple Mizuho-dera, j'ai rencontré Yunagi et Nomari.

Pour d’autres, cela aurait été un étrange temple abandonné, mais pour Jinya, c’était un endroit avec de bons souvenirs. Cela aussi disparaîtra avec le temps.

La ville où Nomari et moi vivions ensemble, autrefois appelée Edo, n'existe plus.

Le paysage urbain évolue à mesure qu'il se modernise.

Cependant, trop de développement ne prend pas en compte l’esprit qui l’accompagne.

Ou peut-être était-ce ce point de vue que Ryukan Nagumo évitait. C'est ce que j'ai pensé en regardant le tout nouveau bâtiment de style occidental.

« La femme d'Akitsu-san ?

"Oui, je m'appelle Nomari."

Après avoir reçu un léger avertissement de Jinya, ils décidèrent de parcourir la ville ensemble.

En chemin, nous nous présentons chacun, disons un mot ou deux et discutons. En chemin, tout le monde parut surpris d'apprendre que la femme en question était l'épouse de Somegoro Akitsu.

Ah, c'est pourquoi tout le monde sauf Tournesol comprend et hoche la tête, se demandant s'il connaît le vieil homme. Kimiko parut rouge et baissa les yeux, probablement gênée d'avoir parlé d'un amour qui transcendait la race.

Cependant, Nomari est à Kyoto. Yoshihiko gémit alors que le son lui semblait familier, puis s'en souvint finalement et frappa dans ses mains.

"Ah, je me souviens. C'est anpan."

Est-ce un anpan ? » demanda Kimiko à une petite distance.

Pour une raison quelconque, je me sens un peu loin aujourd'hui. Yoshihiko répondit même s'il avait des doutes à ce sujet.

``L'autre jour, Akitsu-san m'a offert un souvenir de Kyoto appelé Nomari Anpan.''

"Oh, c'est un bonbon qui porte mon nom de manière embarrassante."

"Ah, tu es sûr?"

Nomari adoucit son expression avec embarras.

Je regarde au loin et plisse les yeux comme par nostalgie.

"C'est mon père qui m'a donné ce nom."

Bien qu'ils ne soient pas liés par le sang.

En entendant ces mots, l’expression de Jinya ne changea pas. Il n'y a aucune perturbation dans ses pas. Mon rythme cardiaque a juste raté un battement.

Personne ne remarque le changement. Je me concentre sur l'histoire de Mari Minano.

Lui-même attendait ses prochains mots.

"J'étais à l'origine un enfant abandonné, et j'ai été récupéré et élevé par une confiserie appelée Mihashiya. Nomari Anpan est une confiserie inventée par mon beau-père."

"Oh, alors, quel est le nom de ta fille ?"

"Oui, Toyoshige-san était vraiment un idiot."

C'est ce qui se passe dans son esprit.

C'est Toyoshige Mitsuhashi qui a récupéré le Nomari abandonné. Il est propriétaire de Mitsuhashiya, une confiserie japonaise située à côté d'Oni Soba, autrefois dirigée par Jinya.

Nomari adorait Toyoshige, déjà décédé, comme son père. Je vous suis reconnaissant d'avoir pris soin de moi jusqu'à présent. C'est lui qui a fait tous les préparatifs de son mariage avec Somegoro.

Pour Nomari, dont les souvenirs ont été effacés et modifiés par Togiku, le père avec lequel elle n'a aucun lien de sang est Toyoshige. Il n'y a de place pour personne.

C'est pourquoi Jinya a disparu de la présence de Nomari.

Même si vous étiez à proximité, vous seriez simplement considéré comme un objet étranger. Il ne pouvait pas le supporter, alors il s'est enfui.

"C'est merveilleux", dit Kimiko, les yeux humides d'admiration et un sourire.

"Héhé, merci… ah."

Parce que je marchais en parlant, je ne faisais pas attention à mes pieds.

Nomari trébuche sur un caillou au bord de la route et perd l'équilibre. Juste au moment où il était sur le point de tomber, Jinya s'approcha de lui sans un mot et soutint son corps maigre avant qu'il ne puisse tomber.

« Est-ce que ça va, Nomari-san ?

"Eh, ouais. Désolé, Kazuno-sama."

"Non, j'espère que tu n'es pas blessé."

Il aide avec désinvolture sans changer d'expression.

Jinya a la même apparence que d'habitude, différente de celle où nous avons parlé au café plus tôt. Voyant cela, Yoshihiko sourit, pensant que cela conviendrait mieux après tout.

Tournesol est resté silencieux depuis quelques temps. Rien ne pouvait être lu dans son expression maussade, et Tamena ne semblait pas particulièrement inquiète.

« Grand-père… ?

Cependant, Kimiko était la seule à regarder Jinya étrangement pour une raison quelconque.

Peut-être qu'il y avait quelque chose dans son attitude actuelle qui la faisait remettre en question ses actions.

Mais aucune réponse ne semble avoir été trouvée. À partir de là, ils deviennent progressivement moins bavards, et avant qu'ils ne s'en rendent compte, seuls Jinya, Nomari et Yoshihiko parlent. C'en est arrivé au point où Tamena ne faisait que donner des conseils.

"Ah, c'est le calendrier."

Après avoir marché un moment, Yoshihiko montra un bâtiment chic de style occidental.

En tant qu'employé de Calendar, ma suggestion est que lorsqu'il s'agit de visiter Tokyo, vous devez découvrir le roi du divertissement.

Même si on avait demandé à Jinya de lui faire visiter les lieux, elle ne connaissait pas très bien les lieux célèbres. Convenant que cela serait utile, Nomari était enthousiaste car c'était la première fois qu'elle visitait une salle de cinéma et le plan de l'après-midi était de regarder des photos des activités.

« Oh, Yoshihiko-senpai, bon retour… Que veux-tu dire, Zorozoro ?

Alors que j'achetais le billet à l'entrée et entrais dans le bâtiment, les sourcils d'Itsuchi se froncèrent.

Kimiko et les autres partis après avoir échangé des échanges insignifiants sont revenus. De plus, nous avons augmenté le nombre de personnes d'environ trois personnes. Il est naturel que les gens aient l’air de ne pas comprendre ce que cela signifie.

"Nous sommes six, s'il vous plaît."

"Oh, est-ce que vous allez tous le voir ? Eh bien, je suppose que ça va."

Prenez le ticket, déchirez le bout et remettez-le.

Même pendant cela, le regard d'Itsuchi était fixé sur Nomari.

"C'est la femme de Somegoro."

"Yondaime ? Oh, encore celui-là."

Avant qu'il me demande quoi que ce soit, j'écoute Itsuchi.

Comme s'il était satisfait, il agita la main et ne dit plus de salutations.

"Le programme d'aujourd'hui s'intitule "Natsugumo no Uta". C'est l'une des premières photographies actives et un chef-d'œuvre qui continue d'être apprécié même aujourd'hui. "

"Est-ce vrai ? J'attends ça avec impatience."

Yoshihiko parle à Nomari, qui dit que c'est sa première fois au cinéma, de diverses choses.

Après avoir terminé la réception, les six personnes sont entrées dans le théâtre. Comme prévu, le Calendar Theatre est très fréquenté chaque jour et les sièges sont plutôt pleins. Tout en cherchant une place pour s'asseoir, Kimiko tira sur les poignets de Jinya.

"quoi de neuf?"

"Euh, vieil homme. Il ne semble pas que nous puissions tous nous asseoir ensemble, alors asseyons-nous séparément. Nous irons là-bas, donc le vieil homme et Nomari-san s'assoiront sur le siège vide là-bas."

Les sièges à droite de l’entrée peuvent accueillir les six personnes si elles sont un peu plus rapprochées. Malgré cela, Kimiko a suggéré qu'ils se séparent.

Si vous le regardez dans les yeux comme si vous cherchiez sa signification, vous verrez un sourire en retour. La jeune fille semblait plus mature que d'habitude alors qu'elle souriait avec une pointe d'inquiétude.

Elle détourna le regard et prit la main de Yoshihiko avant que Jinya ne puisse dire quoi que ce soit.

"Eh bien, Yoshihiko-san. Là-bas."

"Hein ? Mais si tu peux l'emporter là-bas."

« Allons-y vite ? Tournesol-san et Tamena-san aussi.

Jusqu'à il y a quelques instants, elle était gênée rien qu'en se rapprochant de lui, mais Kimiko s'est assise tout en lui tenant la main.

Bien sûr, j’ai pu entreprendre cette action parce que je n’en avais pas conscience. Si je m'en souviens, mon visage redeviendra rouge.

Yoshihiko ne sait pas pourquoi Kimiko a essayé de s'asseoir sur un siège différent de Jinya et des autres. Cependant, Himaoi, qui connaît le passé de Jinya et sa relation avec Nomari, a une supposition.

"... C'est vrai. A plus tard, mon oncle."

"Ouais"

C'est pourquoi j'ai accepté la suggestion de Kimiko avec obéissance, et Tamena a emboîté le pas comme si elle avait quelque chose en tête.

En conséquence, il ne restait plus que Jinya et Nomari, et il y avait un siège à proximité où ils pouvaient s'asseoir côte à côte.

« Ça vous dérange si je reste ici ? »

"Ouais"

Soudain, nous nous sommes retrouvés seuls tous les deux et avons pris place côte à côte.

L'attitude évidente de Kimiko m'a inquiété et j'ai laissé échapper un petit sourire.

◆

"Je suis désolé, Yoshihiko-san. J'étais égoïste."

"C'est bien, mais... qu'est-ce qui ne va pas ?"

Assise sur un siège loin de Jinya et des autres, Kimiko baissa la tête en s'excusant.

Yoshihiko secoua la tête, disant qu'il s'en fichait vraiment, mais il ne comprenait pas vraiment pourquoi elle agissait ainsi.

"...Je comprends ce que mon grand-père a dit auparavant. Ce n'est pas parce que nous avons vécu longtemps, mais parce que nous avons passé peu de temps ensemble. Je suis sûr que c'était quelque chose comme ça."

La réponse que j'ai reçue est encore plus floue.

Cependant, Kimiko avait un sourire quelque peu mature sur son visage, différent de son visage habituel. J'ai donc hésité à en demander davantage.

"Si vous pouviez mesurer le cœur des gens en fonction de leur durée de vie d'au moins 100 ans, la vie dans ce monde serait un peu plus facile. Même si je n'y vois pas clair, je connais la jeune femme depuis sa naissance. J'espère que vous penserez que ce n'est pas parce que j'ai vécu longtemps, mais parce que j'ai vécu peu de temps.''

Kimiko se souvient des paroles prononcées par son grand-père.

Vous pouvez trop voir à travers mes pensées intérieures.

La réponse que j’ai eue quand j’ai dit ça. Elle comprit enfin que c'était ce que cela signifiait.

Son expression reste la même que toujours. Mais j'ai compris

Il montre qu'il se soucie de Nomari dans chaque geste occasionnel.

Il dit qu'il se sent inférieur à elle en raison de la façon dont il maintient une distance délicate avec elle.

C'était la première fois que je le voyais comme ça.

Je ne sais pas si c'était quelqu'un d'autre. Mais comme il est avec moi depuis ma naissance, je comprends.

Il doit y avoir quelque chose d'important entre ces deux-là.

Je pouvais le sentir et j’avais honte de penser que c’était de l’amour.

Alors j'ai pensé que je devais les laisser tranquilles.

"Merci à tous d'être venus au Calendar Theatre aujourd'hui. Nous sommes désolés de vous avoir fait attendre. À partir de maintenant, nous projetterons le programme 'Natsugumo no Uta'. Moi, Miyuki Tachikawa, je serai le benshi. »

Un son fort résonne des inquiétudes de Kimiko.

Les photos d'action du début de la période Taisho sont muettes, les effets sonores et les chansons de la pièce sont interprétés par un groupe et la scène est expliquée par un benshi.

Le divertissement des films de l’ère Taisho, qui ne comportent ni son ni dialogue, est si important qu’on peut dire qu’il dépend de l’habileté du benshi. Chez Calendar, Miyuki, la fille du réalisateur, y travaillait.

Il semble que les femmes benshi soient rares, mais Kimiko ne connaît aucune autre salle de cinéma que Rekiza. Au contraire, la voix de Miyuki est familière et me fait même me sentir en sécurité.

Mais aujourd’hui, c’était différent.

"Grand-père..."

Sa voix marmonnée vacillait d'anxiété.

Même si je regardais Jinya de côté, je ne pouvais rien distinguer dans le théâtre sombre. En premier lieu, elle n'avait aucune idée de ce qui se passerait s'ils étaient seuls ensemble.

J'espère encore.

J'espère que la fin entre ces deux-là sera heureuse pour lui.

Une image en noir et blanc s'affiche alors.

La chanson des nuages ​​d'été a commencé à jouer avec la musique triste jouée par l'orchestre.