Chapitre 12: Chapitre 12 (FR)

Quand les rumeurs sur les démons ont-elles commencé à circuler ?

À Tenpo 8, le navire américain Morrison envahit le port d'Uraga.

À partir de cet incident, le navire britannique Samaran a inspecté de force Yaeyama à Ryukyu en 1999, et le navire français Alkmer est entré dans le port de Naha l'année suivante, montrant des signes que le système isolationniste en place depuis longtemps était en train de s'effondrer.

Automne 1850.

Les ombres vacillantes des pays étrangers. Le shogunat ne peut pas apporter une réponse appropriée.

Est-ce parce que l’anxiété a progressivement usé le cœur des gens ?

À Edo, des rumeurs circulaient selon lesquelles des démons allaient apparaître.

A l’origine, Edo était une capitale avec de nombreuses histoires de fantômes. Une femme démon jalouse, un fantôme sous un saule et un groupe de démons défilant chaque nuit.

La liste n’est pas finie, mais ces dernières années, le nombre d’observations a augmenté à un rythme presque bizarre.

Cependant, la vie des habitants d’Edo ne changera pas.

Tout le monde continue de vaquer à ses occupations, même s’il est anxieux.

Cependant, tout le monde a vaguement compris.

Quelque chose est sur le point de se terminer.

Dix ans se sont déjà écoulés depuis que Jinya a quitté Kazuno.

Kijin Gentosho « Fille du Démon »

Zenji avait dix ans lorsqu'il commença à vivre à Sugaya, une maison de marchand située dans la rue principale de Nihonbashi.

Il fait des courses et effectue divers travaux lorsqu'il est enfant depuis plus de dix ans. À l'âge de 20 ans, on lui confie ce poste et, peut-être en raison de sa personnalité naturellement amicale, les grossistes et les clients se souviendront bien de lui et on s'attend à ce qu'il soit le prochain directeur du magasin.

"Alors j'attends avec impatience votre soutien continu."

"Bienvenue chez nous. Si vous êtes Zenji-san, nous pouvons faire des affaires en toute tranquillité d'esprit."

"Haha, s'il te plaît, laisse-moi tranquille. Ce n'est pas un homme si grand."

Dans le quartier de Nihonbashi, il y a des grossistes non seulement dans les rues principales, mais aussi dans les ruelles, et il y a beaucoup de gens qui vont et viennent, donnant l'impression d'un quartier animé.

Zenji s'est également rendu à Nihonbashi tôt le matin et a parlé avec le propriétaire du grossiste.

Sugaya vend des accessoires tels que des netsuke, des peignes et des éventails pliants. En plus de commander des pièces uniques directement auprès des artisans, ils achètent également des articles produits en série auprès de grossistes.

Naturellement, j'ai eu de nombreuses occasions de rendre visite à des grossistes et j'étais désormais devenu ami avec les commerçants des petites rues.

"Eh bien, rentrons à la maison et dînons."

Après avoir passé ma commande, j'ai trotté sur le chemin du retour.

Je bouge depuis le matin et j'ai vraiment faim. Il fredonnait alors qu'il rentrait chez lui, se demandant ce qu'il aurait pour le dîner aujourd'hui, mais lorsqu'il arriva au magasin, il s'arrêta net en raison d'un sentiment d'inconfort.

"Quoi?"

Sugaya est une maison de marchand relativement grande avec un bâtiment d'entrée reliant le magasin donnant sur la rue et le bâtiment principal.

Le magasin étant indépendant, la porte d’entrée est généralement ouverte à tout moment, sauf incident.

Cependant, lorsque Zenji revint, le magasin était fermé même si c'était encore l'heure des échanges.

Pourquoi?

Même si j’en doutais, j’ai décidé de retourner vers l’entrée. On dirait que la porte n'est pas verrouillée. J'ai lentement ouvert la porte coulissante et j'ai regardé à l'intérieur par l'interstice.

Il y avait deux hommes à l'intérieur.

L'un d'entre eux est un visage familier, Juzo, le propriétaire de Sugaya.

L'autre personne était un homme de grande taille, mesurant six pieds, que je n'avais jamais vu auparavant.

Zenji ne mesure qu'environ cinq pieds, donc sa tête est différente. Bien qu'il ait l'air mince, son cou est solide et il doit avoir été très bien entraîné sous ses vêtements.

Mon mari, de quoi tu parles ?

Le grand homme, qui portait une épée à la taille, avait un kimono propre, mais son chignon n'était pas noué et ses cheveux jusqu'aux épaules étaient attachés dans le dos, lui donnant une apparence échevelée.

Un vrai samouraï ne porterait pas une telle coiffure. En d’autres termes, il s’agit au mieux d’un troisième fils débridé d’une famille de samouraï, ou d’un ronin incapable d’occuper un travail sérieux.

Au début, je pensais que c'était à cause du destin, mais cela ne semblait pas être le cas.

Alors, quelle est exactement la relation ? Le propriétaire de la maison du marchand et le ronin n'avaient probablement pas beaucoup de contacts, donc je ne pouvais pas imaginer pourquoi il irait jusqu'à fermer sa boutique pour discuter.

Regardons de plus près à travers l'écart.

Juste au moment où je pensais à cela, le grand homme a soudainement regardé vers l’entrée et nos regards se sont croisés.

Mes épaules tremblaient inconsciemment et une sueur froide coulait sur mon visage. Le grand homme remarqua Zenji et fronça légèrement les sourcils.

Il est peut-être encore jeune, mais il n’a probablement pas vécu une vie convenable. Ses yeux étaient aussi tranchants qu'un couteau.

"On dirait que quelqu'un est arrivé."

» dit l'homme à voix basse.

Juzo l'a également remarqué et m'a regardé. Si cela se produit, je ne peux pas simplement jeter un coup d'œil à l'intérieur, alors j'ouvre la porte coulissante avec un sourire nerveux.

"Haha, merci. On dirait que je t'ai interrompu."

Je ne pouvais plus supporter de rester là, alors je suis entré à contrecœur dans le magasin, la tête baissée.

Le maître parla à Zenji de sa voix grave habituelle.

"... Zenji ?"

Juzo, propriétaire de Sugaya.

Il a construit Sugaya en une génération et, même s'il a presque 50 ans, il est toujours un véritable marchand dans l'âme.

C'était un homme à l'air sévère, avec des rides entre les sourcils qui donnaient une impression de misère.

"Ah, je suis de retour maintenant, monsieur. Et ça ?"

Il ne semblait pas particulièrement en colère. Zenji laissa échapper un léger soupir de soulagement, puis tourna son regard vers le grand homme et lui demanda.

Puis, répondit Juzo, les rides entre ses sourcils se creusant encore davantage.

"C'est le ronin que j'ai engagé cette fois."

"dents?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de laisser échapper une voix stupide.

En avez-vous embauché un ? Je n’arrive pas à comprendre la réponse inattendue.

"Ah... alors tu travailles au magasin ?"

"Idiot. Comment un ronin sans éducation a-t-il pu faire quelque chose comme ça ?"

Vous ne devriez pas faire ça en personne.

Je jette un coup d'œil de côté à l'expression du jeune homme, me demandant s'il est également offensé.

La personne en question n'a pas changé de visage ni d'expression.

Comme c'est un ronin, on pourrait penser qu'il aurait un caractère dur, mais il est en fait assez calme. Ce jeune homme, qui paraissait plus jeune que moi, environ 17 ou 18 ans, ne semblait pas se soucier des insultes lancées devant moi.

"Donnez-le à Natsu. On dirait qu'il peut utiliser une épée décente."

« À votre fille ?

Natsu est la fille de Juzo.

Cependant, ils ne sont pas liés par le sang. Peu de temps après sa naissance, sa famille a rencontré le malheur et elle est restée seule pour le reste de sa vie, alors Juzo l'a accueillie.

Même si cela ne correspond pas à son visage, Juzo raffole de cette fille et est un parfait idiot parental qui accepte l'essentiel de l'égoïsme de Natsu.

Après y avoir réfléchi, j'ai trouvé une raison d'embaucher un ronin.

"Ah, c'est peut-être le cas ?"

Juzo dit lentement et gravement : « Umu. »

Je comprends. En d’autres termes, ce ronin est un garde du corps.

"Je vous laisse le reste. Natsu n'a aucun lien de sang avec moi, mais elle est aussi importante pour moi qu'un véritable enfant. S'il vous plaît, protégez-moi."

J'ai juste abandonné mon côté dur.

Même s’il était le client, son attitude était trop forte, mais le grand homme hocha silencieusement la tête en réponse.

Peut-être satisfait de ses mouvements froissés, Juzo desserre un peu sa bouche. Il a une expression vaguement heureuse, ce qui est inhabituel chez lui.

"Vous pouvez me donner les détails."

"Non, mais il vaut mieux que ton mari fasse ça."

"Laissez-le tranquille."

"... Oui, je suis intelligent."

Un regard fit taire mes objections et je n'eus d'autre choix que d'obéir.

Il n’y avait aucune possibilité de s’opposer au propriétaire du magasin, donc j’étais un peu insatisfait de cela.

J'ai regardé Juzo retourner à l'arrière du magasin avec seulement un demi-regard. Pour une raison quelconque, mes pas semblaient plus légers que d'habitude.

"Je suis désolé. Je ne suis pas une mauvaise personne. Eh bien, je m'appelle Zenji et on me confie les soins de Sugaya."

"Je m'appelle Jinya."

Cela ne sert à rien d'être infidèle pour toujours. Zenji fit de nouveau face au ronin, qui avait observé silencieusement tout l'échange.

Si vous vous appelez un ronin, Jinya baisse fermement la tête.

Wow, j'expire avec admiration.

Quand je pensais aux Ronin, je les imaginais comme des voyous, mais cela ne semble pas être le cas. Bien qu'il soit sans expression, c'est un jeune homme qui possède les bases de l'étiquette.

J'ai baissé un peu ma garde et j'ai souri largement.

"Oh, ravi de vous rencontrer. Juste pour commencer, qu'avez-vous entendu de votre mari ?"

"Ma fille est sur le point d'être attaquée par un démon, je dois donc le vaincre."

J'ai été déçu et j'ai poussé un soupir.

Il a l'habitude de parler facilement de sa relation avec Natsu, qui devrait rester secrète par souci de publicité, mais il ne lui donne jamais les détails de la demande importante. Que fait cette personne ?

"Tu n'as vraiment rien dit... Dans ce cas, laisse-moi t'expliquer brièvement. Ce que je veux te demander, c'est de protéger Lady Natsu."

"Natsu... c'est la fille du commerçant, n'est-ce pas ?"

"Oh, elle aura treize ans cette année. Elle est un peu effrontée, mais c'est une jolie fille. Comme je l'ai entendu dire, nous ne sommes pas liés par le sang."

« Qui sont les parents de Natsu-dono ?

"Il semblerait qu'elle soit morte moins d'un an après sa naissance. Son mari l'a recueillie. Eh bien, c'est tout. La jeune femme dit que des "démons" apparaissent toutes les nuits."

Zenji commence alors à parler de ce qui s'est passé.

Un démon apparaît.

C'était hier que Natsu avait commencé à dire ça.

Au début, ce n'était qu'une ombre noire réfléchie sur l'écran shoji dans la chambre de Natsu, côté couloir. Natsu pensait qu'il rêvait et n'y prêta aucune attention.

Deuxième jour. L'ombre est plus grande que la nuit dernière.

Au-delà de l'écran shoji se trouve le jardin. En d’autres termes, quelqu’un était dans le jardin et se rapprochait de plus en plus. L'ombre a une forme humaine.

C'est ce que Natsu pensa.

Ah, c'est un démon.

Troisième jour. Natsu a vraiment peur et consulte son père.

"Un démon apparaît." Juzo grimaça de douleur et promit de prendre des mesures.

À propos de cette nuit-là. Le démon réapparaît avec un grognement.

Puis, dit-il d’une voix extrêmement claire.

``Rends-moi ma fille''

"Rends-moi ma fille..."

"Ah. En d'autres termes, le démon pense que Lady Natsu est sa fille et essaie de la kidnapper."

Un démon cherchant une fille.

Une histoire de fantômes ridicule et typique. C’est une histoire difficile à croire.

Je pensais que Jinya reniflerait, mais après avoir écouté l'histoire, il avait une expression sérieuse sur le visage, plongé dans ses pensées.

"Vous êtes censé être une escorte dans ce but. Je ne sais pas si vous vous présenterez vraiment, mais si vous avez une escorte et que votre mari et votre fille se sentent en sécurité, alors ce n'est pas un problème."

"D'après ce que vous dites, il semble que Zenji-dono n'y croit pas vraiment."

"Oh non, eh bien..."

Parce que j’ai été attaqué immédiatement, j’ai fini par donner une réponse brutale.

Comme je l'ai souligné, pour être honnête, Zenji ne croyait pas vraiment à l'histoire du démon.

Pour commencer, il vivait à Sugaya, mais il n'a jamais dit qu'il avait entendu la voix du démon la nuit dernière, donc on n'y pouvait rien.

Natsu a treize ans. Même s'il n'est pas assez vieux pour être considéré comme un enfant, il est encore à l'âge où il souhaite être gâté par son père.

C'est pourquoi j'ai pensé que « un démon apparaît » était une farce de Natsu, et il essayait simplement d'attirer l'attention de son père.

"Eh bien, tu ne te soucies pas de ce que je pense, n'est-ce pas ? Ce qui est important, c'est Lady Natsu. Mais qu'est-ce que c'est ? Pourquoi as-tu décidé de confier à un ronin la protection de la dame que tu aimes tellement que ça ne ferait pas de mal de la voir ?"

"Est-ce parce que c'est un ronin ? Il ne pourrait en aucun cas demander de l'aide au bureau du magistrat si un démon apparaissait."

"Ah, je vois."

Bien sûr, Zenji est d'accord.

C'est une mauvaise façon de le dire, mais c'est juste que les seules personnes qui ont entendu ce genre d'histoire étaient des ronin qui tombent à cause de l'argent.

Parmi eux, celui devant elle était probablement encore meilleur.

"Oh, c'est dommage. C'était une chose vraiment grossière à dire. Juste pour être clair, je ne me moque pas de toi, n'est-ce pas ? C'est juste que c'est impensable étant donné la personnalité de ton mari."

"Non, ne t'inquiète pas."

Je l'ai refait.

Elle s'excuse immédiatement auprès de Juzo pour sa gaffe ultérieure, mais Jinya reste calme comme prévu.

Peut-être qu'il s'en fiche, ou peut-être qu'il ne le montre tout simplement pas, mais c'est un homme vraiment imperturbable.

Eh bien, je pense que c'est plus important.

Après tout, Natsu, qu'il doit protéger, est une jeune femme issue d'une famille de marchands, mais on peut difficilement la qualifier de dame. Elle est un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu.

Je suis content que le garde du corps n'était pas un ronin de mauvaise humeur. Un homme comme celui-là ne finira pas par se mettre en colère et par rentrer chez lui.

"Je vois, c'est bien. Aussi, c'est bien si tu parles d'une manière normale. Je n'aime pas être formel."

« Est-ce suffisant pour les honoraires du commerçant ?

"Ce n'est pas si grave, c'est comme si j'avais été choisi parce qu'il n'y avait pas beaucoup d'enfants."

"Je ne pense pas que tu choisirais quelqu'un juste pour cette raison."

"Eh bien, c'est vrai. Je me demandais si être trop modeste serait impoli envers mon mari. Je préfère être modeste."

C'est vrai que je n'aime pas les choses formelles, et c'est en partie la raison. L'autre moitié est parce que j'aime ce Ronin.

Jinya a hésité un moment face à l'attitude brisée de Zenji, mais après que je lui ai dit à plusieurs reprises de ne pas s'en inquiéter, elle l'a finalement accepté et a hoché la tête.

"Alors croyez-moi sur parole."

"C'est encore raide, mais ça va. Eh bien, ça ne sert à rien de simplement parler. Il est temps d'aller chez ta fille."

« Zenji ! »

"Désolé. Ce n'est pas nécessaire d'y aller."

Alors que la conversation s'était calmée, la voix d'une jeune femme résonna dans le magasin.

Quand tous deux tournèrent leurs yeux vers la voix, ils virent une fille portant un élégant kimono rouge.

Fille du propriétaire de Sugaya, Juzo.

Natsu posa ses mains sur ses hanches et eut l'air mécontent du coin de l'œil.

"Ah, mademoiselle, je suis de retour."

"Il est tard. Je t'ai dit de rentrer tôt."

Son attitude reste la même. Natsu est volontaire et parle à Zenji, qui est plus âgé que lui, d'un ton autoritaire.

Effronté et grossier. C'est l'impression qu'ont les gens de Sugaya. Cependant, Zenji lui-même ne s'en soucie pas vraiment.

"Non, je ne suis pas ce genre de maman. En plus, j'ai travaillé juste au cas où."

"J'ai dit quelque chose."

"Non, pas vraiment."

Il me lança un regard noir et je ne pus m'empêcher de laisser échapper un sourire amer.

Même s'ils n'étaient pas liés par le sang, le regard de son père était très perçant.

Natsu a treize ans cette année.

Même si elle est parfois un peu dure, pour Zenji, qui la connaît depuis son enfance, elle est comme une sœur cadette effrontée mais mignonne.

Même si elle est la fille d'une riche famille de commerçants, elle ne le prend pas à la légère et ne la méprise pas simplement parce qu'elle est commerçante.

C'est vrai qu'elle est dure, mais c'est fondamentalement une « bonne fille », et Zenji n'a jamais détesté cette fille.

"Au fait, qui est cette personne ? Vous n'êtes pas un client, n'est-ce pas ?"

Tout en disant cela, Natsu lança un regard suspicieux à Jinya.

C'est parce qu'il a l'apparence d'un ronin. La plupart des ronin sont des gens pauvres qui ne peuvent pas trouver un travail sérieux. On ne pouvait s’empêcher de laisser une mauvaise impression.

"Euh, le mari m'a dit de l'attacher à la jeune femme."

« Votre père ? »

"Oui. Je suis ton garde du corps. Tu as dit qu'il y aurait des démons."

"Huh. Mais tu es assez jeune."

"Euh, mon mari dit qu'il est un bon manieur d'épée."

"Vraiment?"

"Ouais, eh bien."

Non, je ne l'ai pas vu non plus, mais je n'ai pas dit ça.

Il n’est pas nécessaire de dire quoi que ce soit qui puisse renforcer ses soupçons.

"Oui, alors s'il te plaît, rentre chez toi."

Il semble cependant qu’il ne servait à rien de s’en inquiéter.

Tournant la tête sur le côté, Natsu cracha sans détour.

"Alors, jeune femme. C'est arrivé tout d'un coup."

"Ce n'est pas parce que je travaille comme garde du corps que je serai avec toi tout le temps. Non, tu n'es probablement qu'un voyou qui s'est lancé dans des histoires louches pour de l'argent, n'est-ce pas ? Mais malheureusement, je n'ai pas un centime pour te payer."

"Non, ce n'est pas comme si c'était la jeune femme qui payait pour ça... En plus, puisque son mari l'a choisie, je ne pense pas qu'elle soit vraiment une voyou. Ou plutôt, elle se dit louche."

"C'est toujours un petit bug. De toute façon, je n'aime pas avoir Ronin comme escorte."

Je ne peux pas parler au nom des autres, mais les parents et les filles ont des mots durs.

Même si j'y pensais, j'étais toujours un employé, donc je ne pouvais même pas lui faire une mauvaise réprimande. C'est pourquoi je voudrais faire une douce suggestion.

"Cependant, monsieur, vous avez pris la peine de vous inquiéter pour la sécurité de votre fille."

« Si tu le dois vraiment, Zenji devrait être là. Si c'est toi, ça ne me dérange pas.

"Ah, non, je suis faible, n'est-ce pas ?"

"Oh, d'accord alors. Débarrassez-vous de ce type rapidement."

Gonflant ses joues d'insatisfaction, Natsu retourne dans sa chambre. Les deux hommes restèrent là, impuissants.

Son attitude unilatérale était très similaire à celle de Juzo.

Jinya, qui avait écouté l'échange entre les deux en silence, ne changea pas d'expression et poussa un soupir, ni surpris ni impressionné.

"Ils disent qu'ils ne sont pas liés par le sang, mais ils se ressemblent."

"... je suis vraiment désolé."

Non, pas du tout.

Zenji ne pouvait que sourire sèchement.

◆

À mesure que la nuit s'étend, la ville d'Edo devient étrangement calme.

Il était temps pour les plantes d'aller dormir, mais Natsu était toujours incapable de dormir, serrant ses genoux sur le futon.

Après le dîner, je me suis enfermé dans ma chambre, mais je n'ai jamais eu sommeil. En fait, à mesure que la nuit s’avançait, mon anxiété augmentait et mes yeux devenaient encore plus clairs.

Ce qui me vient à l’esprit, c’est l’image d’un vilain démon.

L’ombre du jardin s’agrandit chaque jour qui passe.

Si c’est le cas, je me demande si un démon entrera dans cette pièce la prochaine fois. Mes épaules tremblaient devant ma propre imagination.

Effronté. Volontaire. Natsu ressemble à ça d'après son comportement habituel, mais c'est en fait une fille de treize ans après tout. Ce n'est pas aussi fort qu'il y paraît.

J'ai perdu ma famille avant même de m'en souvenir, alors j'avais peur d'être seule.

Elle a été recueillie par Juzo et a trouvé une famille, elle avait donc peur d'être abandonnée.

Je me déteste quand j'ai toujours peur, alors j'essaie désespérément de me montrer fort.

Je ne pouvais pas me montrer vraiment, donc je n'avais pas la certitude que les gens m'aimaient.

De l’extérieur, elle se sent déprimée à un degré auquel on ne s’attend pas, mais elle fait obstinément que tout va bien. Natsu était ce genre de fille.

"Manquer"

Mes pensées sombres furent soulevées par le son d'une voix masculine familière.

« Zenji ? »

La silhouette d'une personne apparaît à travers l'écran shoji.

Le propriétaire de la voix est Zenji. C'est l'homme qui est venu à Sugaya quand Natsu avait quatre ans.

Il connaissait Natsu depuis qu'il était enfant et ne pouvait pas distinguer la droite de la gauche, et il était une personne rare qui ne se mettait jamais en colère même lorsque Natsu lui disait quelque chose de dur, et se souciait toujours de lui.

Même s'il est parfois un peu pathétique, il est amical et facile à parler. Même si elle ne l'a jamais dit en face à cause de l'embarras, elle considérait Zenji comme un frère aîné.

"Tu ne dors pas encore ?"

"Que fais-tu ici si tard dans la nuit ?"

"Non, eh bien. J'ai pensé que j'essaierais d'imiter le rôle d'une escorte."

Natsu ouvrit grand la bouche en réponse à ce à quoi il ne s'attendait pas.

Zenji est assis sur la véranda et observe le jardin où le démon est apparu. Sur le côté se trouvent un plateau, une théière et une tasse à thé. Il ne bougeait pas devant la chambre de Natsu et semblait veiller.

"……pourquoi?"

"Je pense que la jeune femme a dit ça. Je devrais l'accompagner."

Le ronin de tout à l'heure est rentré chez lui.

À l’origine, Zenji ne pensait pas que des démons apparaîtraient réellement. C'est pourquoi j'ai pensé qu'il n'y aurait pas vraiment de problème même si je n'avais pas d'escorte.

Cependant, si Natsu se sentait anxieux, ce serait bien d'essayer au moins de l'imiter.

Je n'ai pas l'habitude d'avoir des ennuis, donc je ne suis pas différent d'un épouvantail, et je suis sûr que je ne dormirai pas suffisamment demain, mais si cela aide Natsu à passer une bonne nuit de sommeil, alors tout va bien.

"Mais c'est vrai."

"Mais je n'ai aucune connaissance en matière d'épées. Eh bien, je peux au moins l'utiliser comme bouclier."

"Zenji..."

J'ai ri légèrement et Natsu a murmuré d'une voix soulagée.

Cependant, il est incapable d’être honnête et devient amer et haineux.

"Hmph, tu penses probablement que je mens de toute façon."

"Non, euh..."

» balbutia Zenji.

C'est un fait, donc je ne peux pas vous donner une bonne réponse. La voix de Natsu donnait l'impression qu'il se mordait fermement les lèvres, comme s'il avait peur, essayant de supporter la frustration.

"Père pense aussi que c'est un mensonge, c'est pourquoi il a assigné un tel ronin. J'en suis sûr."

"Non, je ne pense pas."

Niez-le tout de suite.

C'est vrai que je ne crois pas vraiment à l'apparition de démons, mais Juzo est différent. Cela ne faisait aucun doute.

"Votre mari s'inquiète toujours pour votre fille et s'inquiète toujours pour elle."

Des mots puissants.

Cependant, la jeune fille n’était pas assez forte pour l’accepter telle qu’elle était.

"Mais je le suis."

────Ce n'est pas le véritable enfant de cette personne.

J'avais peur des mots que j'allais dire, alors je les ai avalés à moitié.

Si vous le regardez de l'extérieur, Juzo se soucie vraiment de Natsu.

Cependant, Natsu était incapable de l'admettre, peut-être à cause du manque de liens du sang.

Mes parents sont morts avant que je m'en souvienne, donc je n'ai jamais ressenti de tristesse que mes vrais parents soient partis.

Pour Natsu, Juzo était son vrai parent.

Mais je l'ai entendu.

Dit le serviteur de Sugaya. On dit que Juzo a eu un fils, même s'il est aujourd'hui décédé.

C'est pourquoi je pense.

Peut-être que je remplace un vrai enfant.

Alors peut-être que cette personne ne se soucie pas autant de moi que moi.

L'anxiété ne disparaît jamais.

Oh, mieux encore...

"Retour"

J'ai entendu une voix très claire.

"Ah, ah..."

C'est ici. J'ai fini par venir ce soir aussi.

« Mademoiselle, qu'est-ce qui ne va pas ?

"C'est ici, c'est ici !"

"Qu'est-ce qui t'a fait venir… !?"

Natsu est bouleversé.

Un instant plus tard, Zenji remarqua également la voix.

Si vous regardez le jardin, vous verrez une ombre se déplacer dans l’obscurité de la nuit.

« Ma fille »

"Hé, hé... tu ne peux pas y croire."

Pensa Zenji.

Natsu a dit un tel mensonge parce qu'il voulait attirer l'attention de son père, qui était toujours occupé par son travail, et parce qu'il voulait qu'il s'inquiète pour lui.

Cela ne sert à rien d'être une escorte.

L'important est que Natsu se sente à l'aise.

Oui, c'est ce que je pensais.

Donc pas question.

Je n'aurais jamais pensé qu'un démon viendrait réellement.

"Retourner…! "

D'où vient-il ?

L’air était flou, la nuit noire scintillait et le démon semblait flotter.

Un démon à la peau douloureuse qui semble avoir été exposé à de l'acide. D’après son apparence, il n’est pas clair s’il s’agit d’un homme ou d’une femme. Une masse de chair avec des membres tend les bras et se penche plus près comme pour demander quelque chose.

« Ma fille... reviens... ! »

Non, ce n'est pas quelque chose.

Ce démon essaie d'avoir sa fille, Natsu.

Zenji ne sait pas quoi faire, mais il se lève quand même et se prépare.

"Allez, Zenji."

« Jeune dame, vous ne devez pas quitter la pièce ! »

J'ai crié involontairement, mais c'était trop tard.

Natsu avait déjà ouvert l'écran shoji et avait vu de ses propres yeux la vue d'un vilain démon.

"Salut..."

Cela ne ressemble même pas à un cri. Seule une voix tendue s'échappa.

Zenji se tenait devant Natsu comme pour le protéger, se levait, se levait... que devait-il faire ensuite ?

Que puis-je faire face à un tel monstre ?

Je ne sais pas. Je ne sais rien. Mes jambes tremblent. Qu'est-ce que c'est? Conscience confuse. Cependant, le démon ne s'arrête pas et la distance qui les sépare continue de se réduire.

"Fille…"

Vais-je mourir ici ?

J'ai l'impression que ma tête devient folle de peur. Mais abandonner sa fille et s’enfuir n’est pas une option dès le départ.

Le démon s'approche à nouveau.

"Retourner…! "

Sa main fut tendue pour pendre Zenji et le tuer.

Mais je ne pouvais pas m'enfuir.

Ah, pas plus.

Je suis là.

Le bras saillant du démon disparut.

"……un?"

Zenji se préparait à la mort, mais l'instant d'après, le bras du démon gisait sur le sol.

Que diable ?

Une silhouette apparaît soudain devant moi.

Ma compréhension ne peut pas rattraper les événements soudains.

Il est surpris par une ombre qui apparaît de l'extérieur de sa conscience et est surpris lorsqu'il reconnaît son apparence.

L’ombre était un homme de grande taille, mesurant environ six pieds, avec une chevelure abondante.

Une épée gainée d'un fourreau de fer portée à la taille.

Son apparence semble familière.

N'est-ce pas le Ronin de tout à l'heure ?

"Demandons simplement. Quel est ton nom ?"

» demanda le grand homme d'un ton léger qui n'était pas très différent de la conversation quotidienne.

Le démon ne répond pas. Je n’arrête pas de répéter les mêmes mots : « Rendez-moi ! »

"Eh bien, je n'ai pas de grandes attentes comme je l'avais au départ."

J'ai poussé un soupir.

Un homme bien trop calme face à une forme étrange. Son comportement était si naturel et normal que la peur de Natsu s'estompa un peu.

"Es-tu le Ronin de tout à l'heure...?"

"C'est difficile à vendre en ce moment."

Le grand homme leva son épée dans ce qui semblait être des mouvements lents.

S'est-il rendu compte que c'était la proie qui l'avait tué ?

Le démon, qui s'était approché lentement jusqu'à présent, se jeta soudain sur le grand homme.

"Abou...!"

Je ne pouvais pas continuer à dire non.

Une épée. Juste un coup.

L'épée s'avança au rythme des mouvements du démon et fut balancée par le bambou. Au moment où Zenji le remarqua, l'étrange forme avait été coupée en deux et gisait sur le sol.

"T-Tsu..."

Ce n'est pas normal.

L'homme a abattu le démon avec une seule épée. Son apparence ressemble exactement à celle d'un épéiste avec une fausse légende décrite dans un livre de lecture.

Se retournant doucement, le ronin fit face au cadavre du démon―― dit doucement Jinya sans changer d'expression.

"Maintenant, combien peux-tu acheter mon bras ?"