Chapitre 126: Chapitre 126 (FR)

J'ai ouvert mes lourdes paupières et j'ai vu le ciel nocturne se refléter dans ma vision floue.

La lumière des étoiles est également floue, ce qui lui donne un aspect plus trouble que fantastique.

Quand je bouge, mes muscles grincent et me font mal. Mon corps est fatigué. C'est peut-être parce que j'ai perdu du sang, mais je n'arrive pas à réfléchir correctement.

"Meurs, hé..."

Mais c'est vivant.

D'une manière ou d'une autre, Itsuchi a survécu.

Il ne savait pas si c'était bien ou mal maintenant.

"Oh, tu t'es réveillé?"

En regardant Itsuchi, étendu dans le jardin du manoir des hortensias, se trouve Somegoro Akitsu, la quatrième génération.

Bien qu'il ne se soit pas présenté lors de la bataille précédente, il semble qu'il coopère avec les Oni Eaters. Il semblait avoir une idée générale de la façon dont les choses allaient se passer.

"La quatrième génération d'Akitsu..."

"Oh, ça fait un moment. Dommage, j'ai dû nettoyer tous les soldats en embuscade."

En premier lieu, Itsuchi et d’autres servaient de diversion. Cette fois, le but n'était pas Jinya et les autres, mais la fille de Magatsume.

Il se déchaîne et concentre ses forces, et profite de cette opportunité pour tuer Tournesol.

Cependant, son plan a été complètement découvert et les démons dans lesquels il avait investi ont été facilement détruits. Comme prévu, il s'agit de la quatrième génération d'Akitsu. Itsuchi était étonné de voir à quel point c'était merveilleux.

"C'est vrai, mais tu es aussi très patient."

Je n'ai jamais pensé que j'allais survivre. Somegoro rit.

Même s’ils étaient ennemis, c’était comme s’il parlait à un vieil ami.

En revanche, Itsuchi était d'humeur déprimée et ne pouvait pas se résoudre à rire simplement parce que sa vie avait été sauvée.

"J'ai été maintenu en vie..."

C'était une compétition tous azimuts.

Cependant, le mangeur de démons avait même la latitude de considérer ma vie.

Lors d'une rencontre ordinaire, il a reçu de la miséricorde et sa vie a été sauvée.

Comme c’est ridicule ! Il y a une limite à la misère. Bien qu'Izuchi ait compris qu'il était un adversaire de loin supérieur, il serra les dents de frustration.

"Eh bien, je suppose que tu l'as coupé avec l'intention de le tuer ? J'ai entendu dire que tu étais plus fort que ce à quoi je m'attendais."

Peut-être à cause de son âge, Somegoro sentit ses pensées intérieures et nia les inquiétudes d'Itsuchi sur un ton léger.

C'est à moitié vérité et à moitié mensonge.

Il ne fait aucun doute que Jinya a frappé avec l'intention de tuer. C'est un homme qui tuerait Togiku pour le bien de Nomari. Je ne serai pas doux avec un démon que je ne connais même pas.

Il n’a cependant pas l’imprudence de se détendre sans confirmer la mort de son adversaire.

Dans ce cas-là, la décision était la suivante : « Je l'ai frappé avec l'intention de le tuer, mais il n'est pas mort. S'il a survécu, je ne serais pas en mesure de l'achever. »

Ce n’était pas comme si j’étais doux avec lui, mais je n’avais pas l’impression que j’allais le tuer. En d’autres termes, Jinya devait aimer Itsuchi à ce point.

"C'est le genre de gars qui tuera n'importe qui s'il décide de le faire. Il ne sera pas assez naïf pour vous laisser vivre par pitié. Il a tout donné, et vous avez tout donné. ... Il a tout mis dedans et a mené un combat normal. Cela ne fait aucun doute."

"Oui, hein?"

Était-ce indulgent ?

Avec cela, le problème inattendu a disparu. L'approbation de Somegoro est due à sa relation étroite avec Oni-kui. L'acceptant docilement, Itsuchi prit une profonde inspiration en s'allongeant.

Pourtant, son expression semblait fatiguée, comme s'il ne se sentait toujours pas bien.

"Alors, qu'allez-vous faire ? Si vous n'êtes pas d'accord, alors pourquoi ne me choisissez-vous pas comme adversaire cette fois ?"

"Non, je m'en abstiendrai. Vous ne pouvez pas gagner à mains nues."

Il rejette la proposition de Somegoro avec un faible sourire.

Maintenant qu'il a perdu sa mitrailleuse Gatling, Itsuchi n'est plus qu'un démon de bas rang sans pouvoir.

Je ne pense pas pouvoir rattraper Akitsu Somegoro de 4ème génération, salué comme un exorciste rare, et surtout, je ne peux pas bouger mon corps. Pas à cause de ma blessure, mais parce que mon cœur se serra et que je n'avais pas envie de bouger.

"Je suis."

Je marmonne pour moi-même.

Allongé et regardant le ciel nocturne, Itsuchi commence à parler sans que personne ne l'interroge.

Peut-être qu'elle voulait que quelqu'un lui demande. La voix qui en sortit ressemblait à une confession.

"Je ne pouvais pas supporter de voir les démons disparaître avec le temps et être éliminés. La civilisation s'est développée et la nuit est devenue plus lumineuse. Les épées ont été abandonnées et les armes à feu sont devenues monnaie courante. Il n'y avait pas de place pour nous, Ayakashi. Les démons forts n'existent que dans les histoires... Maintenant, nous, les démons, sommes aussi faibles que les humains.''

À l'époque Taisho, où la civilisation s'était développée, de nombreux Ayakashi n'étaient rien de plus que des êtres sans importance, et les démons n'étaient plus la menace absolue qu'ils étaient autrefois.

Les démons faibles sont poussés à la limite des temps par les vagues de modernisation. Courez et cachez-vous pour ne pas vous faire renverser.

Peut-être qu’un jour, tout le monde l’oubliera et deviendra une existence fictive racontée uniquement dans les contes de fées.

"J'étais frustré. Quelle est la valeur d'Ayakashi qui peut perdre même face aux gens ? C'est pourquoi je voulais détruire le présent. En tant que démon, je voulais rester fort quelle que soit l'époque."

Cela n'a pas été accepté.

C'est pourquoi Itsuchi a rejoint Eizen Nagumo. N’importe quelle méthode convient. Tant qu’Ayakashi reste une menace aux yeux de tous.

Ce que je voulais, c’était un endroit où les gens pourraient vivre comme des humains et où les démons pourraient vivre comme des démons.

Je voulais ramener le paysage qui existait certainement dans le passé, où les gens craignaient les démons et respectaient Dieu.

"Mais tu avais tort. Il y avait aussi des démons forts à cette époque. Ce n'étaient pas les démons qui étaient faibles, c'était juste moi. C'est pathétique... Tu ne peux même pas le remarquer et admettre ta faiblesse. Haha, ce n'est pas différent d'un gamin qui pique une colère."

Le mangeur de démons était fort.

Même à l’époque Taisho, il existait certainement un vieux démon qui ne pouvait pas être vaincu par des armes à feu.

Maintenant qu'il sait cela, il se sent extrêmement petit d'avoir pris le parti d'Eizen Nagumo.

Frustré et pathétique, Izuchi se couvre le visage avec ses paumes parce qu'il ne peut pas faire face aux choses.

"Merde. Être faible, c'est misérable..."

S’il avait eu le pouvoir d’un mangeur de démons, aurait-il vécu différemment ?

À tout le moins, il n'aurait pas dû sacrifier Tamena ou Kimiko pour atteindre son objectif. Quand j’y pensais, ma propre faiblesse me paraissait particulièrement hideuse et mes épaules tremblaient sous l’effet des émotions qui montaient en moi.

"Hahan, je comprends. Tu es étonnamment jeune, n'est-ce pas ?"

Devant un tel Izuchi, Somegoro baissa le coin de ses yeux comme pour voir quelque chose qui le faisait sourire.

En fait, cela m’a fait sourire et m’a rendu nostalgique. L'idéal que je devrais viser, et mon moi faible qui ne peut pas l'atteindre. Le sentiment étrange de se revoir rend naturellement les paroles plus gentilles.

"Tu es trop impatient. Il a traversé une sacrée bataille pour arriver ici. Il est tout à fait naturel que toi, qui n'es même pas venu ici depuis 100 ans, ne puisses pas l'atteindre."

Somegoro rit intérieurement, pensant qu'il n'avait pas le droit de dire quoi que ce soit sur les autres.

Quand j'étais plus jeune, je me comparais au Sandaime et craignais de ne pas être digne d'être « Akitsu Somegoro ».

Pourtant, j’ai réussi à atteindre cet âge. C'est pourquoi certaines choses deviennent évidentes.

"La durée de vie d'un démon est de 1 000 ans, donc il vous reste encore beaucoup de temps. Si vous pensez que vous êtes faible, ne vous inquiétez pas. Inquiétez-vous, et faites l'expérience de toutes sortes de choses. Il est trop tôt pour être déçu par votre faiblesse. Vous êtes encore trop jeune pour chercher des réponses comparables à celles de vos prédécesseurs. "

La conclusion de Somegoro parut éblouissante à Itsuchi.

Le nom de cet exorciste rare n’est pas qu’un simple spectacle. Je pense qu'une fois de plus, Akitsu Somegoro était fort. Cela ne signifie pas qu’ils ont de grandes capacités ou qu’ils maîtrisent bien les techniques. C’est une manière ferme d’être une personne qui a vieilli.

C'est quelque chose que je n'ai pas maintenant, ayant vécu en vain.

A-t-il ce genre de force ?

Izuchi montra une forme de force qu'il n'avait jamais connue auparavant, et il laissa échapper un petit soupir avant de lever le coin de sa bouche.

"...Je suppose que tu es assez différent aussi. C'est la première fois que je vois quelqu'un prêcher à un démon, sans parler d'un ennemi."

"Le vieil homme a l'air d'un prédicateur. En plus, je ne pense pas qu'il soit un ennemi, à part les démons."

La conviction derrière son attitude décontractée. Somegoro pense qu'Itsuchi n'est plus son ennemi.

Izuchi fronça les sourcils, trouvant cela étrange.

"Qu'est-ce que cela signifie?"

« Quoi qu’il en soit, tu es tellement idiot que tu es venu jusqu’ici et que tu as suivi ce vieil homme pourri.

Eh bien, c'est ce qu'il a dit.

Somegoro avait l’air incroyablement fier en ajoutant cela.

"Ah, c'est vrai... c'est certainement vrai."

Je vois, c'est exactement ce à quoi le mangeur de démons s'attendait.

Il a risqué sa vie au combat et a été vaincu. J'ai appris qu'il existe de vieux démons même à l'époque Taisho.

Mon souhait s'est réalisé. Dans ce cas, il n'y a aucune raison de suivre un vieux yôkai qui essaie de profiter des jeunes filles.

Je n’ai plus envie de lutter contre les mangeurs de démons.

Son pouvoir ne l’a pas atteint et il a vu à travers sa propre faiblesse.

Cependant, le mangeur de démons l'a reconnu comme un « vieux démon ». La quatrième génération d'Akitsu nous a montré la valeur de ce que nous avons accumulé au-delà de nos faiblesses.

Izuchi l'accepta donc avec une franchise surprenante.

"C'est complètement ma perte. Je ne résisterai pas maintenant."

C’était la première fois que je savais que la défaite faisait du bien.

Tandis qu'il s'effondrait, Itsuchi laissa tout son corps se détendre et rit joyeusement.

Regardez le ciel nocturne avec une sensation rafraîchissante. Ce n’était probablement pas mon imagination que les étoiles scintillantes étaient plus belles que d’habitude.

◆

La lumière de la lampe se balançait dans la pièce sombre.

C'est si calme qu'on peut presque entendre le bruit des lumières.

"C'est calme maintenant."

Kimiko pose ses genoux sur le lit de sa chambre et regarde la fenêtre avec une expression sombre.

Je ne peux même pas voir les étoiles la nuit à travers les rideaux, ce qui me soulage un peu. Je suis curieux de savoir ce qui se passe dehors, mais en même temps je ne veux pas savoir.

Désormais, le vieil homme se bat pour se protéger. Le fait que tout soit devenu calme signifie probablement que le problème est résolu.

Je ne sais pas qui a gagné. C'est pourquoi je ne veux pas savoir. Kimiko ne pouvait s'empêcher d'avoir peur de cette possibilité.

"Hehe, ça va, Kimiko-san. Oncle ne perdra pas."

Tournesol gonfle sa poitrine nue et sourit. Bien qu'elle paraisse plus jeune que Kimiko, elle est un démon et son grand-père dit qu'elle est la fille d'un dieu démon.

Honnêtement, ce n'est pas génial, mais c'est incroyable. Cheveux clairs, doux et ondulés, traits fins. Je pense qu'elle a environ neuf ou dix ans. Tournesol ne ressemble qu'à une belle fille au visage mince.

"Mais, Tournesol-san."

"Je sais. Je suis plus inquiet pour la sécurité de ton oncle que pour moi-même étant pris pour cible."

C'était clairement visible.

Tournesol a raison. Kimiko était plus inquiète du fait que Jinya se pousse trop fort pour quelque chose comme ça que du danger qui l'approchait.

Et si mon grand-père, qui prenait soin de moi depuis que je suis enfant, mourait à cause de moi ? De mauvaises pensées tournent dans ma tête.

"Ne vous inquiétez pas. Nous sommes supérieurs en nombre, mais même en gardant cela à l'esprit, nous avons encore de bonnes chances de gagner. C'est pourquoi le vieil homme est passé à l'action. D'une manière générale, il est plus difficile de trouver un démon qui puisse tuer le vieil homme sur le coup."

Elle dit avec désinvolture des choses dérangeantes qui ne correspondent pas à son apparence enfantine.

En effet, son apparence me fait penser qu’elle n’est pas la fille qu’elle semble être. En même temps, même si elle est la fille d’un dieu démon, c’est une enfant gentille qui n’oublie jamais d’être prévenante.

"...C'est incroyable, Tournesol-san."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Tu es calme dans cette situation. J'ai l'impression que je vais surmonter mon anxiété."

Kimiko baisse les paupières d'un air sombre.

Une jeune fille peut agir si calmement. Je me sentais vraiment désolé de ne pas pouvoir rester calme.

« Juste pour être clair, je suis beaucoup plus âgé que Kimiko-san, n'est-ce pas ?

"Je veux dire, tu es dans le royaume d'une vieille femme."

Dès qu'il a ouvert la porte sans frapper et est entré, Somegoro Akitsu a dit avec un sourire sarcastique.

Il est mon escorte ce soir. Lorsque Jinya a pris du retard, il est resté prêt à laisser Kimiko et Himaoi s'échapper.

Il ressemble peut-être à un vieil homme, mais on dit qu'il est un exorciste de démons rare. Son talent est sans égal.

"Hmm. Tu es vraiment impoli, Akitsu-san. Le précédent Akitsu-san était plus gentil. De plus, entrer dans la chambre d'une fille sans 'nokku' est le pire."

Même si elle est un démon, elle reste une femme. Elle gonfla ses joues en signe d'insatisfaction, comme si elle n'était pas contente d'entendre parler de son âge.

Cependant, je me demande où est la colère de Tournesol et où souffle le vent ? Somegoro la pare légèrement et se tourne vers Kimiko.

"Je ne suis pas aussi doué que vous pour être un humain, Maître... Eh bien, Mademoiselle, vous avez fini."

Les mots furent prononcés sur un ton léger, si léger que je fus incapable de réagir un instant.

Peut-être que le regard stupéfait de Kimiko était amusant, et Somegoro rit lentement et répéta.

"Les démons qui nous ont attaqués ont été anéantis, Izuchi... Même ceux qui ont survécu n'avaient aucune volonté de se battre. Et ce type est juste revenu."

En disant cela, j'ai changé de position et j'ai vu une autre silhouette, non, deux autres.

La silhouette fit un pas ou deux et ses contours devinrent peu à peu visibles à la lumière de la lampe. Un homme mesurant environ six pieds tenait une fille dans ses bras. Je peux pousser un soupir de soulagement à cette vue.

"Je suis de retour maintenant."

"Ouais……"

Comme à son habitude, il regarda le sommet du Bouddha, sans aucun souci. Jinya reste là comme si c'était normal, ne comprenant pas mes inquiétudes.

Son kimono était déchiré par endroits, mais aucune blessure n'a été constatée. Même à Tamena, qui la tenait dans ses bras.

Il ne montrait aucun signe de fatigue et revenait avec autant de désinvolture que s'il revenait d'une promenade.

"Grand-père..."

J'ai laissé tomber Tamena qui me tenait et j'ai poussé un petit soupir.

Jinya devait également être soulagée de savoir que Kimiko était en sécurité. L'atmosphère autour de lui s'adoucit légèrement.

Malgré tous mes efforts, il y avait beaucoup de choses que je ne pouvais pas protéger. C'est pourquoi, même si tout n'était pas fini, je me suis détendu un peu et j'ai laissé échapper un léger sourire.

"Je suis heureuse que vous soyez en sécurité, Lady Kimiko."

"C'est ma ligne. Je suis vraiment heureux et en sécurité..."

Ses yeux étaient involontairement humides et ses lèvres brillantes tremblaient sous l'émotion débordante.

Il se dandine plus près de Jinya, marchant maladroitement comme il le faisait quand il était enfant.

"Même si c'est généralement vous qui critiquez, vous êtes imprudent avec vous-même."

"Pas du tout. Je ne peux pas dire cela avec fermeté à la jeune femme."

"……idiot"

La distance à couper le souffle. J'ai faiblement attrapé le revers de ses vêtements.

Ce que mes doigts tremblants transmettent, c'est plus le manque de fiabilité d'un enfant perdu que la douceur de l'amour.

"Mais s'il te plaît, rentre à la maison... vieil homme."

Kimiko a regardé Jinya, et même si ses yeux étaient mouillés de larmes, elle m'a montré un sourire sincère.

Je pense encore à ces jours de temps en temps.

J'ai perdu beaucoup de choses.

C'est vraiment important et je veux le protéger plus que tout.

Malgré cela, ces pièces bien-aimées ont glissé entre mes doigts.

Il y a certainement eu beaucoup de pertes. Mais il reste encore quelque chose.

Par conséquent, Jinya s’est fait un petit vœu que personne ne le remarquerait, qu’elle ne perdrait jamais ce sourire.

"Mais le moment critique est juste maintenant..."

La voix murmurée de Tournesol n'atteignit personne.

◆

Nous avons survécu à l’attaque, mais il était tard dans la nuit.

Tournesol restera dans la chambre de Kimiko en tant qu'escorte temporaire, et Somegoro restera également à la recherche d'Itsuchi.

Tamena retourna également à l'annexe et était déjà au lit. Utilisation continue de <Union> dans le combat avec Itsuchi. Comme prévu, Jinya était si fatiguée qu'elle transpirait un peu dans la salle de bain et était sur le point d'aller se coucher dans sa chambre.

"... Grand-père, tu es toujours réveillé ?"

À ce moment-là, un léger coup retentit.

Quand j'ai ouvert la porte, Kimiko se tenait là avec un plateau à la main, l'air timide. Je porte ma chemise de nuit et mes épaules tremblent un peu. Est-ce parce qu'il fait froid ou y a-t-il une autre raison ?

« Mademoiselle, que s'est-il passé ? »

"Non... euh. Ce soir."

Kimiko sourit, l'air embarrassée, mais en même temps très seule.

"Dans la chambre du vieil homme. Je veux que tu couches avec lui. Ce n'est pas bon ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher d'être surpris par ces mots.

Normalement, il aurait pu la réprimander en disant : « Une fille de 16 ans est tellement impudique. »

Cependant, les yeux de Kimiko brillaient d'anxiété, comme si elle s'accrochait à elle. Il semblait impossible pour Jinya de refuser ce souhait.

"Tournesol-san a également dit que c'était normal d'être une escorte dans la chambre de ton oncle."

"...Je comprends. Il s'est passé beaucoup de choses ce soir, donc je suppose que tu étais anxieux. J'agirai comme quelqu'un à qui tu pourras parler jusqu'à ce que tu t'endormes."

"Merci beaucoup. Oui... je ne voulais pas le remplacer, mais j'ai pensé apporter du thé à ton grand-père."

Kimiko a dit cela en baissant les yeux.

Ce n'est pas une bonne idée de les laisser debout devant la pièce. S'il vous plaît, invitez-moi à entrer avec un signe de la main, et vous entrerez avec hésitation et timidité. J'ai posé le plateau sur le bureau et j'ai commencé à préparer.

« Que s'est-il passé tout d'un coup ?

"Grand-père, c'est tout. Merci pour ce soir. Ta mère m'a appris à faire du thé. Je n'y suis pas encore habitué, mais je veux que grand-père le goûte aussi. S'il te plaît, attends un peu."

Un ustensile à thé qui fait un bruit de cliquetis.

Jinya était assise sur le lit, regardant le dos de la fille qui préparait le thé au bureau de sa chambre. C'était vrai qu'elle n'y était pas habituée, mais son apparence de dos ressemblait en quelque sorte à celle de Shino.

"...Tu as beaucoup grandi."

Lorsque Jinya murmura cela avec une profonde émotion, il s'arrêta de bouger pendant un moment.

Kimiko ne semblait pas très heureuse d'être félicitée et avait plutôt l'air embarrassée.

"Je vois... non, j'en suis sûr. Désolé de t'avoir fait attendre."

Nerveusement, j'ai tendu la tasse à Jinya avec les mains tremblantes.

Un parfum floral doux et doux.

Quand je le reçois et regarde la couleur ambrée claire de l’infusion, je me sens un peu plus calme.

"Merci… Je n'aurais jamais pensé que vous me laisseriez entrer, Miss Kimiko."

"est-ce ainsi?"

"Oui. Moi aussi, je vieillis. Une jeune femme qui était si petite..."

Était-ce quelque chose qu'il n'aurait pas dû dire ?

Ses yeux pétillent de tristesse alors qu'elle se tourne vers moi.

Alors Jinya a compris.

───Que cela te plaise ou non, il y a un moment dans ta vie où tu dois faire un choix.

Tout le monde peut visiter.

Il y a toujours des moments où vous devez choisir une seule chose parmi les nombreuses choses qui vous tiennent à cœur.

Et Kimiko a dû faire le bon choix.

« S'il vous plaît, arrêtez, vieil homme… S'il vous plaît, prenez-le. »

À sa suggestion, Jinya était sur le point de prendre une gorgée de thé lorsqu'il s'arrêta brusquement.

La signification du bout des doigts tremblant, la raison des yeux anxieux. Il n'est pas si ennuyeux qu'on ne le remarque pas.

Cependant, c'est pourquoi il a montré un sourire tranquille.

«J'ai vraiment grandi.»

Je pense si profondément.

Kimiko fut empêchée de réfléchir par la douceur qui semblait louer cet acte. Comme s'il visait ce moment, il avala le thé d'un seul coup avant même qu'elle puisse émettre un son.

Pourquoi? Même si elle ne pouvait pas le dire, les yeux de Kimiko posaient cette question.

"La jeune femme l'a préparé pour moi. Je ne le laisserai pas derrière moi."

D'une voix forte qui semblait tout affirmer, déclara Jinya avec assurance.

C'est définitivement ma sincérité. C'est pourquoi je ne détourne pas le regard.

Si vos sentiments sont honnêtes, laissez-les être transmis directement.

"...Eh bien, il est déjà tard dans la nuit, reposons-nous."

Un sourire calme et abattu. Jinya posa la tasse sur le bureau et se coucha.

Kimiko se met également dans le même lit plus tard. À en juger par leur seule apparence, il s’agit d’un jeune homme de dix-huit ans et d’une fille de seize ans. Ce n'est pas difficile de voir ce genre de relation.

Cependant, la main qui peigne doucement les cheveux de la jeune fille n'est pas celle d'un homme, mais plutôt celle d'un père ou d'un grand-père.

"Maintenant que j'y pense, j'étais égoïste et j'ai déjà rampé dans le futon de mon grand-père. Je m'en souviens bien."

"C'est vrai. Elle m'a dit qu'elle avait fait un rêve effrayant, et qu'elle tremblait et s'accrochait à moi. Elle était encore une enfant à cette époque... C'est étrange la façon dont les années passent."

Alors que Kimiko parlait de ses souvenirs nostalgiques, elle semblait un peu moins raide.

D'un autre côté, la main de Jinya qui lui tapotait la tête devint maladroite et s'arrêta à mi-chemin.

"Vraiment... si j'avais pu rester comme j'étais à l'époque, j'aurais peut-être été heureux."

La voix de Kimiko devient brouillée.

Ma tête ne fonctionne pas bien et j'ai très sommeil.

Mes bras et mes jambes sont tellement engourdis que je ne peux pas les bouger correctement.

Cependant, j'essaie désespérément de maintenir ma conscience en place pour ne pas le remarquer.

"Rien ne reste pareil. C'est ce que disait mon père adoptif. Tout change, pour le meilleur ou pour le pire."

C'est un gros mensonge de croire que rien ne changera si nous n'agissons pas.

Rien ne reste vraiment pareil.

C'est juste une illusion selon laquelle les jours de bonheur continuent sans aucune compensation. Sans efforts appropriés, la situation actuelle va se détériorer. Peu importe à quel point vous essayez de les empiler, ils se briseront facilement.

"Je suis d'accord"

"Et je pense que c'est pour cela que c'est si précieux. Les efforts que nous déployons pour rester les mêmes et la lutte quotidienne pour changer..."

Mais je n'ai aucun regret.

Même si j'ai perdu beaucoup de choses. Mais j'ai toujours peur de le perdre.

Même aujourd’hui, je n’ai pas perdu de vue la valeur de ce que j’ai acquis.

"Alors, jeune femme, s'il vous plaît, n'ayez pas peur du changement et ne vous inquiétez pas des choses qui ne changent pas. S'il vous plaît, ne regrettez pas si vous choisissez le mauvais chemin."

Des choses qui changent, des choses qui ne changent pas. Personne ne sait si c'est vrai ou faux.

Malgré cela, je peux dire avec fierté que ce que j’ai appris en cours de route était vraiment important.

"Grand-père..."

"C'est bon, tant que c'est la voie que tu choisis. Peu importe qui d'autre le nie, je l'accepterai. J'espère que tu seras heureux où que tu finisses. Je ne suis pas le seul. Il y a beaucoup de gens qui se soucient de toi... S'il te plaît, ne l'oublie pas."

Kimiko est aussi une personne importante que j'ai rencontrée en cours de route.

Alors affirmons le chemin qu'elle a choisi.

Jinya ne sait pas si ces mots avaient un sens pour elle.

Mais ça va. Regardez-la droit dans les yeux pour lui dire que vous n'avez pas tort.

Cependant, mes paupières deviennent progressivement plus lourdes.

« Grand-père… Grand-père ?

Même lorsque je pose des questions, j’obtiens en retour un sommeil paisible.

Cela peut aussi être dû à la fatigue. Cependant, grâce au thé de Kimiko, Jinya s'endort sans aucune protection.

"Oui, Kimiko-chan, merci pour ton travail acharné."

Comme s'il attendait cela, une voix neutre retentit.

Je ne sais pas quand je suis entré dans la pièce, mais il y avait une silhouette dans l'obscurité.

Elle a également reconnu l'homme de sexe inconnu, vêtu d'un uniforme scolaire et d'une cape typique d'un élève.

Yoshigakure.

C'est un démon demi-lune qui suit Eizen Nagumo.

"Tu m'as donné le médicament correctement. Eh bien, c'est bien. Maintenant, je n'ai plus besoin de tuer Yoshihiko-kun non plus. Hé, Yoshihiko-kun ?"

À côté d'elle se trouvait un homme que Kimiko connaissait. Yoshihiko Todo, qui travaille à Cinemakan, se tient là. Son expression abattue était extrêmement froide et je ne pouvais rien y lire.

"Cela a vraiment aidé. Grâce à Yoshihiko-kun, vous avez été honnête. Kimiko-chan s'en fiche non plus. Votre choix n'est pas mauvais. Je vais vous donner mon approbation."

Kimiko-san, s'il te plaît, donne ce médicament au vieil homme et aux gens du manoir.

Ce n'est pas grave, tu as juste un peu sommeil et tu ne peux pas bouger. Il semble qu’il n’y ait pas de blessures mettant la vie en danger.

Dit Yoshihiko en lui tendant une petite bouteille.

Je savais que c'était une drogue mystérieuse. Mais elle n'avait pas le choix.

"Tu n'as rien à faire, n'est-ce pas ? Yoshihiko-kun va juste mourir."

Yoshigakure l'a dit avec légèreté, comme si c'était évident, et j'ai senti que ce n'était pas un mensonge.

C'est pourquoi Kimiko l'a choisie.

Le pire choix que l’on puisse faire était une erreur.

"Yoshigakure-san... tout va vraiment bien, n'est-ce pas ? Les vieillards sont morts."

"Je te l'ai dit, n'est-ce pas ? Je n'aime pas vraiment les tuer. Ils dorment juste. Même s'ils se réveillent au milieu de la journée, leur corps ne sera pas engourdi. C'est une drogue fabriquée par Nagumo Kin qui est si forte que même les démons ne peuvent pas bouger."

C'est pourquoi Yoshigakure rit joyeusement.

"Au moins, je ne pourrai pas bouger ce soir. Le mangeur de démons ne pourra bouger qu'une fois que tout sera fini. Même s'il me poursuit, ce n'est qu'après le festival. Je ne peux pas le vaincre, mais Eizen-san atteindra son objectif. Héhé, j'ai hâte d'y être. Je me demande quel genre de tête le mangeur de démons fera à son réveil."

Yoshigakure apprécie vraiment la situation actuelle.

Je n'aime pas prendre des vies ou tuer des gens. C'est certainement vrai.

Parce que tu ne pourras pas jouer. Pour Yoshigakure, la vie des autres n'était rien d'autre que les jouets les plus amusants.

"Maintenant, Kimiko-chan, allons-y. Oh, Yoshihiko-kun, pourrais-tu s'il te plaît porter Tamena-chan ? Tu ne peux pas toucher ses seins juste parce qu'elle dort."

Au commentaire plaisant de Yoshihiko, il a simplement répondu : « Oui ».

Kimiko suit Yoshigakure sans dire un mot. Il était sur le point de quitter la pièce, mais s'arrêta et se tourna pour regarder Jinya endormie.

Un vieil homme qui a toujours pris soin de moi et a toujours pris soin de moi.

Il a risqué sa vie pour me protéger ce soir.

Kimiko le trahit et s'apprête à quitter le manoir.

"Je suis désolé, vieil homme... au revoir."

La porte se ferme sans pitié.

C'était son choix. Kimiko a choisi la vie de Yoshihiko plutôt que sa propre sécurité et les efforts de son entourage.

C'est tout ce qu'il y a à dire.

Et ainsi, Yoshigakure et ses amis quittèrent le manoir d'Akase sans être arrêtés par personne.

Personne n’est parti sans regarder en arrière.

Donc je n'ai pas remarqué.

La couleur du sang suintait légèrement, les lèvres coupées à force de mordre.

"Euh, ah."

gémissement.

D'une manière ou d'une autre, j'ai réussi à bouger ma bouche, alors je me suis mordu la lèvre jusqu'à ce qu'elle saigne, reprenant ainsi conscience.

Cependant, comme Yoshigakure l'a dit, mon corps était engourdi et je ne pouvais pas bouger le moindre doigt.

"Toi, tu..."

J'avais mes doutes.

J'avais imaginé qu'il y avait quelque chose dans son attitude maladroite.

Malgré cela, il n'a pas refusé et a tout bu, probablement parce que sa partenaire était Kimiko.

Je n'ai pas l'impression d'avoir été trompé ou trahi.

Cependant, elle a juste un peu grandi.

Kimiko a choisi.

Une façon de mettre à profit Yoshihiko parmi les choses qui lui tiennent à cœur. S'il pouvait être sauvé en allant voir Eizen, il pensait que ce serait bien.

Tandis que son entourage tente désespérément de l’aider, elle se sacrifie pour les autres.

C'est un choix très égoïste et désespérément stupide.

Je suis sûr que beaucoup lui en voudront.

Cependant, Jinya considère ce choix comme honorable.

───Parce que j'aime Kuzuno, que ma mère protégeait.

Je pensais que si je pouvais apporter mon soutien, ce serait bien.

La détermination de Shirayuki d'un jour lointain se chevauche avec le dos de Kimiko alors qu'elle part.

Il y a longtemps, j’ai admiré une façon d’être aussi stupide et pourtant si belle.

Alors comment pouvez-vous nier son choix ?

Donc je ne vous en veux pas.

Je n'ai aucun regret. Je n’ai aucune intention de laisser cela se produire.

Oui, il n'y a aucun problème avec la situation actuelle.

Kimiko est effectivement allée voir Eizen. Mais il ne lui reste plus qu'à la sauver et à aider Yoshihiko.

Je tiens mes promesses et mes sentiments sans les divulguer.

"Giri," Jinya se mordit fort la lèvre.

Assurez-vous de le protéger. Les petits murmures qui s'en échappaient disparurent dans la pièce sombre.

« Depuis que je suis parti, c'est le jardin d'un jour » (Complet)