Chapitre 125: Chapitre 125 (FR)

Je tendais toujours la main.

Mais il n'est jamais arrivé.

Mais c'est tout.

"C'est ennuyeux."

C'est la phrase préférée de Nishikyu.

Il n’y a pas de tragédie commune ni de bonheur usé dans son histoire. C'était juste ennuyeux.

Kiseku était fort.

Il était naturellement talentueux et avait le sérieux de s’entraîner autant qu’il le méritait.

Il n'hésitait pas à blesser, voire à tuer.

Par conséquent, il est naturellement devenu plus fort, a tué de nombreux démons au combat et, au fil des années, s’est éveillé au <pouvoir>.

Cependant, à l’époque Taisho, il n’y avait aucune valeur à avoir un démon puissant qui tuait les démons.

Face au grand courant de modernisation, de nombreux « vieux démons » se sont cachés.

Les épées furent bannies, les armes lourdes devinrent populaires, les lampadaires illuminaient les rues la nuit et les gens ne craignaient plus Ayakashi.

Parmi eux, Kakehisa, qui était toujours aussi fort, n'était qu'un homme fort.

Même à l’époque Taisho, il existe encore des démons et des exorcistes. Cependant, pour l’individu moyen, la bataille entre les démons et les humains est devenue un monde que l’on ne trouve que dans la lecture de livres.

Quelle que soit leur force, ils ne peuvent en aucun cas unir la police et l’armée pour les affronter.

Il a perdu sa peur des démons et a trop de bon sens pour se livrer à une violence aussi déraisonnable.

Sa force fut jetée au sol comme inutile.

C'est pourquoi il a suivi Eizen Nagumo.

Si Izuchi ne peut pas supporter d'être « un démon faible chassé par le temps », Nisehisa ne peut pas supporter de « ne pas être capable de trouver de la valeur en tant que démon fort ».

Les deux démons arrivent au même motif pour des raisons complètement opposées.

"Je veux détruire le monde actuel."

Ce que je veux, c'est m'engager dans le processus, pas dans le résultat de la rupture de quelque chose.

Kiseku était ennuyeux et chaque jour était ennuyeux.

Quel que soit le but.

Je voulais trouver de la valeur dans ma force, ce qui n’avait aucun sens même si j’essayais de la développer.

Et ainsi, comme il l'avait espéré, il se lança dans la bataille...

◆

Coupe-toi la tête.

Déchirez le ventre. Les abats sont dispersés. Une robe est portée et des éclaboussures de sang dansent.

Le bâtiment brûlait en rouge, le feu environnant prenait de l'ampleur et la lame était teinte en orange pour refléter cela. Chaque fois qu'il tourne, il est coupé.

Tous les subordonnés que Nishikyu a amenés avec lui étaient des humains ordinaires manipulés par Furutsubaki. Il n'a pas été modifié par Eizen Nagumo. En d’autres termes, ce sont tous des personnes « rachetables » qui peuvent reprendre leur vie normale une fois libérées du contrôle.

"Hmm, tu n'as pas déjà une idée de toi-même ? C'est tragique."

Cependant, une fois qu'elle a rencontré Kiichi Okada, il n'y avait plus aucun retour en arrière.

Les cadavres furent abattus comme s'ils respiraient et leur nombre augmenta. Ce n'est pas pour protéger Tamena. C'est une progression naturelle pour lui.

Soyons clairs, Kiichi n'est pas le genre de personne qui éprouve du plaisir à tuer des gens.

Il tue les gens non par plaisir mais par orgueil.

Né en tant qu'humain, il est tombé dans un démon. Parce que je désire fortement atteindre l’épée.

C'est pourquoi Kiichi Okada tue des gens.

J'ai sorti mon épée et me suis tenu devant. Si tel est le cas, il n’y a aucun moyen qu’il ne réussisse pas.

C'est ce que signifie tirer une épée. Maintenant que je l'ai retiré, je dois le couper. S’il vous gêne, vous devez le couper. Tant qu'il est vivant, je dois le tuer.

Le destin d’un homme qui n’a pas pu jeter son épée dans les temps changeants.

Kiichi Okada était encore un hitokiri même à l'époque Taisho.

Le dernier tomba au sol et Kiichi laissa échapper un léger soupir.

Il coupa les petites frites avec beaucoup d'habileté et regarda Nishikyu avec des yeux écarquillés. Son regard semblait provocateur.

"Est-ce que ça veut dire que ce n'est pas seulement ta bouche ?"

La raison pour laquelle j'avais regardé de côté jusqu'à présent était parce que je voulais voir de quoi cet homme grossier était capable. Le résultat est le suivant. Un cadavre roulant est la réponse.

Nishikyu observe également calmement le hitokiri qui apparaît soudainement.

En y regardant de plus près, l’homme nommé Kiichi Okada avait une apparence vraiment inhabituelle.

Haori, hakama. Tabi et sandales. À sa taille se trouve une longue épée logée dans un fourreau de fer. Il est certainement démodé et, à l’époque Taisho, il s’agissait d’un vêtement démodé qui serait considéré comme une antiquité.

Cependant, c'était Kiichi lui-même, plutôt que ses vêtements, qui le faisait se sentir dépassé.

Les muscles bien développés autour de son cou sont la preuve de l'entraînement de cet homme. Bien qu'il soit caché derrière un kimono, il semble que tout son corps ait été soigneusement entraîné.

Même s'il était entouré, il semblait s'amuser. Il prit son temps et paraissait sans défense, scrutant son environnement et ajustant peu à peu sa position debout.

Il suffit d’observer leur comportement pour constater que la scène de chaos dans laquelle ils sont tombés n’est pas ordinaire.

De plus, cette absence d'hésitation. Sans aucune hésitation, il a abattu des gens ordinaires qui étaient simplement manipulés.

Kakehisa lui-même le remarque. Cet homme est trop habitué à prendre des vies.

En d’autres termes, Kisehisa et Kiichi sont tous deux des meurtriers. C'est le même genre de racaille qui peut tuer quelqu'un aussi facilement qu'elle respire.

À mon insu, un horrible sourire éclata.

Je suis reconnaissant pour cela. L’homme fort est devenu mon ennemi comme je l’avais ordonné. C'est bien plus confortable que de torturer une jeune fille, et surtout, ce qu'il veut, c'est un endroit où il pourra utiliser le pouvoir qu'il a cultivé. Pour cette raison, il a dû faire face à un mystérieux vieil homme nommé Eizen Nagumo.

Avec son esprit combatif débordant, Kisehisa se tourna vers sa droite et serra légèrement les poings.

"Oh, c'est une intention meurtrière agréable... mais c'est étrange."

J'ai tout de suite pensé que ça allait être une bataille, mais Kiichi a marmonné quelque chose d'incompréhensible sans prendre position.

Ses mouvements furent arrêtés et Kisehisa fronça les sourcils. Sans baisser sa garde, il surveille la direction de l'autre et interroge ses véritables intentions du regard.

"J'ai entendu dire que Nushi servait Nagumo Eizen ou quelque chose du genre. Alors j'ai pensé qu'il donnerait la priorité à la vie de son maître."

Le but de Kakehisa est de capturer Tamena.

Dans ce cas, il serait inutile de rencontrer Kiichi. Sans rien faire d'inutile, si vous volez Tamena, votre objectif sera atteint.

Cependant, pendant que Kiichi réduisait le menu fretin, Nisehisa ne faisait que regarder de côté. Si vous suiviez Eizen Nagumo, pourquoi n'avez-vous pas donné la priorité aux commandes ?

" C'est décidé. C'est juste que c'est plus facile pour toi de donner.''

Ce qui revient est un sourire intrépide.

Il n’hésite pas à tuer les forts, mais il n’a aucun goût à punir les faibles. Encore plus si c'est une fille. En ce sens, Kiichi Okada est un adversaire beaucoup plus facile que Tamena.

"loi?"

« Si les gardes meurent tragiquement, ils auront moins envie de résister. »

De cette façon, vous n’aurez pas à l’imiter trop durement.

Kiseku était fort. Mais je ne voyais pas la valeur de la force.

C'est pourquoi je voulais un endroit où je pourrais exercer mon pouvoir même si je suivais l'exemple d'Eizen Nagumo.

Cependant, même si je prends des vies, je ne joue pas avec elles. C'est l'une des rares fausses croyances.

"...Je vois. J'ai entendu quelque chose de stupide. Ne fais rien de plus que ça."

Les yeux de Kiichi se plissèrent légèrement et il laissa échapper un soupir, se demandant ce qu'il pensait des paroles de Nishikyu.

Avec ça, l’ambiance change complètement et devient tendue.

Votre conscience devient plus nette et tout le reste devient extérieur à votre conscience. Comment tuer, comment couper. Pour eux, toute autre façon de penser n’avait aucune valeur.

Il n’y a donc aucune chance qu’il y ait une confrontation.

Sans un mot, ils réduisirent tous les deux la distance qui les séparait, atteignant le point où chacun de leurs mouvements était proche l'un de l'autre.

Le premier mouvement est Kakehisa. J'ai frappé le sol avec une telle force que j'ai cru que le sol tremblait. Tout en maintenant la vitesse du pas, il utilise sa vitesse et son poids pour percer Hato.

Mais ça coupe l’air. Séparant son corps et balançant son pied droit, Kiichi fit le tour du flanc gauche.

« Zut ! ? »

À ce moment-là, il avait déjà été coupé.

Lorsqu'il fait le tour, le mouvement et le sabre Yokonagi se font en même temps. Ses mouvements étaient très rationalisés et l’épée se balançait naturellement. C'était si fluide que Kisehisa ne pouvait même pas bouger, et encore moins l'éviter.

La capacité physique de Kiichi Okada n'est certainement pas aussi élevée que celle d'un démon vétéran.

C'est vrai qu'il dépasse de loin les limites des humains, mais sa vitesse et sa force physique sont inférieures à Jinya et aux autres.

Cependant, il utilise simplement son épée pour surpasser de nombreux Ayakashi et même des démons de haut rang.

Menant à l'épée.

Avec ce souhait en tête, il s'est entraîné dur et s'est consacré à tuer des gens et des démons.

Il est rapide parce qu’il a supprimé les choses inutiles dans son comportement, et il est rapide parce qu’il a supprimé les choses inutiles dans son esprit.

Il n’y a aucune hésitation dans ses mouvements, et il n’y a aucune hésitation dans ses pensées.

L’entraînement que j’avais enduré tellement de fois que c’était choquant, et les vies auxquelles j’avais donné un nombre incalculable de fois.

Sa manière d’être sans filtre est ce qui soutient sa force.

« Tch… ! »

Je n'ai pas eu le temps de reprendre mon souffle alors que je le poursuivais. Vous ne pouvez pas éviter l'ombrage. Si c'est le cas, je te laisserai couper un morceau de peau.

Au strict minimum, Kakehisa se coupe le corps dans la mesure où cela ne provoque pas de blessures mortelles et passe à la contre-attaque.

J'ai été surpris par le mouvement de Kiichi, mais la blessure était mineure. Du sang coulait de son bras gauche et de sa poitrine. Il ne suffit pas d'entraver le mouvement.

Comme en retour, Kakehisa avance avec son pied droit et tire un coup de poing droit à la distance la plus courte et à la vitesse la plus rapide.

"Oh, je vais bien."

Kiichi l'accepte sans aucun effort.

J'ai visé l'écart après le kesagake. La vitesse et la puissance étaient parfaites. Cependant, la poignée représente une zone extrêmement petite.

Autrement dit, il a été complètement abandonné. J'ai été surpris par ce fait, mais notre attaque n'était pas encore terminée.

A droite, un leurre. L'indispensable bras gauche a déjà "disparu".

Je sais que cela ne sera pas facile, mais ma démarche repose sur l’hypothèse que c’est déraisonnable.

Le <pouvoir> de Kakehisa est de <tendre les mains>. C’est le pouvoir d’atteindre des endroits hors de portée.

S'il s'agit d'une courte distance, il peut déplacer tout le corps comme une téléportation, mais ce n'est qu'une compétence supplémentaire.

L’essence est de connecter les espaces.

──Le bras gauche qui apparaît derrière Kiichi.

Je l'ai pris.

En confiance, Kakehisa est fier de sa victoire.

La raison pour laquelle le bras semble avoir disparu est que cet espace a été découpé et connecté à un espace arbitraire.

Le poing lancé est celui de Kakehisa. Ce n’était pas un moyen de dissuasion, c’était un geste mortel qui suffisait à lui briser le crâne.

"Hmm."

Mais même cela n’a aucun sens.

Recevez le poing droit avec la poignée et laissez l'élan s'écouler. Juste au moment où je pensais avoir dévié l’épée, j’ai reculé d’un pas et sans me retourner, mon bras gauche est apparu derrière moi en un éclair.

Cela m’a complètement pris au dépourvu.

Kiichi était censé l'avoir frappé, mais il a naturellement réagi et lui a coupé le bras comme s'il avait touché sa cible.

<Main suivante> connecte les espaces. Dans ce cas, le bras qui est tombé était aussi le sien.

L'avant-bras de Nishikyu avait vraiment disparu et du sang commençait à couler de la blessure.

J'endure la douleur et laisse échapper un souffle tremblant.

Les mouvements des deux démons s’arrêtèrent alors que la distance entre eux augmentait légèrement.

Même si ce n'est pas le cas, Kakehisa ne peut pas bouger. La raison est plus une surprise qu’une douleur ou un saignement.

De quel genre de blague s'agit-il ?

J'avais confiance dans mes bras. Malgré cela, il était complètement abandonné, et même la surprise <pouvoir> n'avait aucun sens.

Incapable de croire ce fait, Kisehisa reste immobile.

"La façon dont la viande bouge est excellente et bien répétée. Cependant, si vous ne pouvez pas éliminer le flux d'air, cela ne peut pas être qualifié d'attaque surprise."

Kiichi dit qu'au moment où le bras de Nakehisa est apparu derrière lui, il a senti un léger mouvement d'air et a pu lire l'attaque surprise.

Sans aucune information préalable, au milieu d'un combat pour la vie, parviendrez-vous à découvrir ses capacités juste à cause de quelque chose d'étrange ?

Les compétences que vous avez perfectionnées, votre propre pouvoir. Ce n'est pas une blague qu'il soit si facile d'être traité comme ça.

"...Qu'est-ce que c'est?"

"Tu as déjà donné ton nom. Tu es un hitokiri à l'ancienne."

Son attitude décontractée le mettait en colère.

C'est probablement pourquoi, avant que je puisse y penser, mon corps bougeait.

Même après avoir perdu un bras, Nishikyu reste imperturbable, ignorant la douleur et attaquant.

Kiichi, de son côté, utilise des mouvements doux pour contrecarrer son assaut mortel, et son épée s'enfonce au rythme du poing balancé, lui faisant légèrement perdre sa trajectoire.

Puis percez l'espace créé.

Entre les sourcils, le cœur, la gorge. Trois coups d'un seul coup, une bouffée d'électricité violette.

Entre les sourcils. Secouez la tête et esquivez-la d'une manière ou d'une autre.

gorge. Je ne peux pas l'éviter d'une manière ou d'une autre, ou je ne peux pas l'éviter. L'artère carotide a été arrachée.

Il n’y a rien que l’on puisse faire pour le cœur – non, pas encore.

Bouger tout le corps n’est qu’une compétence supplémentaire. Il ne peut pas être activé instantanément.

Cependant, s’il est utilisé comme prévu, il a été utilisé maintes et maintes fois.

Le coup visait le cœur et Nishikyu l'arrêta juste au moment où cela était sur le point de se produire. Le bras droit, qui avait été détourné de sa trajectoire, a disparu - <main tendue> - et est apparu devant le coup de couteau venant en sens inverse, saisissant la lame à main nue.

Agrippant la lame de toutes mes forces, la douleur s'enfonce dans ma chair et atteint mes os. Au lieu de cela, la lame a été réparée, non, elle n’a pu être réparée que pendant un instant. Son doigt a été coupé en un clin d'œil.

De sa position fixe, il balança avec force l'épée et coupa le doigt de Nisehisa.

Oh, ça doit être comme ça.

Comme on pouvait s'y attendre de la part de Kiichi, il montrait également sa vulnérabilité pendant un moment.

C'est la seule opportunité. Ne laissant aucune place au hasard, entrez dans l’instant présent.

C'est le pouvoir final. Le corps de Nishikyu bouge avec un rugissement.

« Raaaaaaaaaaaaaaa ! »

Je ne peux plus utiliser mes bras.

Faites pivoter votre pied gauche et lancez un coup de pied rond droit de toutes vos forces. Un grand swing ne sert à rien. Petit et pointu. Un coup de pied aiguisé comme une lame fut relâché.

C'est le résultat d'un entraînement accumulé qui utilise pleinement tous les muscles du corps.

S'il touche, son crâne sera arraché, alors il y met toutes ses forces.

"…Le ciel est nuageux."

Mais ça ne frappe pas.

Kiichi reçut le coup de pied avec un poing dans le dos sans faiblir le moins du monde, ou plutôt, il « attacha » le coup de pied avec un poing dans le dos.

Faites glisser votre pied droit vers l'avant. En même temps, avec un toucher d'une douceur effrayante, il utilisa son poing pour changer la trajectoire du coup de pied, permettant à la force de s'échapper vers l'arrière.

Il changea ensuite de corps et para le coup final de Nishikyu comme si de rien n'était.

Tout ce que je pouvais faire, c'était être abasourdi.

Ça ne frappe pas. Je ne peux même pas le voler.

Toute la force que j’avais accumulée ne m’atteignait pas du tout.

"Une puissance excessive, des mouvements redondants. Un esprit flottant. Surtout, tel qu'il est... c'est vraiment trouble. Il y a trop d'impuretés pour moi."

"Fermez-la..."

Le comportement apparemment transparent de Kahiro irrite Kisehisa.

J'ai fait de mon mieux et j'ai pris du retard. J'ai perdu mes deux bras, quelle chance avais-je de gagner ?

Même s'il le sait, il ne s'arrête pas, et il ne manque même pas un gros coup de pied.

Kiseku était fort. Je voulais un endroit où je pourrais utiliser cela.

C’était le chemin que je voulais et que j’avais choisi. Mais je n'aimais pas tuer des femmes et des enfants.

C'est juste l'histoire.

Être un démon fort ne sert à rien. Je ne pouvais pas supporter ce fait.

Même s’il avait du bon sens, il était convaincu que son existence ne valait rien, au point qu’il était prêt à accepter de mauvaises actions.

Donc, dans un sens, cette fin était peut-être naturelle.

Esquivant sans effort le coup de pied de Nakehisa, Kiichi envahit sa distance avec une vitesse plus grande que jamais.

En termes de simple capacité physique, Kisehisa est meilleur. Mais il est intervenu trop vite. Ce n'est pas la force de ses jambes, mais la façon étrange dont il déplace son poids et la stabilité de son tronc qui font paraître Kiichi plus rapide que sa vitesse.

Une technique d'épée si douce qu'elle en fait peur. Avant que je m’en rende compte, la lame approchait du point de non-retour.

J'ai recherché la valeur dans le pouvoir. Cela m'a pris la vie si facilement.

Dans ce cas, il était tout à fait naturel qu’il succombe à la force et se fasse ôter la vie.

C'est juste que le travail que j'ai fait jusqu'à présent m'est revenu.

A l’approche de la fin, le paysage apparaît flou.

(Oh, je le suis)

La lame orange qui flotte dans la nuit mord le cou de Nishikyu.

(Que s'est-il passé à la fin ?)

Déchire les muscles et coupe facilement les os.

(Je ne pouvais pas exécuter les commandes, je ne pouvais pas montrer ma force. Qu'ai-je fait de mal ?)

Des questions me traversent l’esprit.

Il n’y a personne pour répondre, mais le dernier moment arrive.

La lame passa comme le vent, puis une pluie de sang tomba et la tête coupée tomba au sol.

Après un certain temps, le corps de Nisehisa tombe au sol. L'Hitokiri regarda cela avec mépris et marmonna.

"Une personne sans enthousiasme qui recherche la valeur du pouvoir mais ne peut pas s'y abandonner, et qui s'accroche au bon sens mais est incapable de persévérer. C'est la fin inévitable."

En fin de compte, Nishikyu n’a infligé aucune égratignure à Kiichi Okada, ni aucune douleur à Tamena.

S’il a fait quelque chose de mal, c’est probablement parce qu’il a confié son sort à d’autres tout en recherchant la valeur de son propre pouvoir.

Soyez obsédé par le pouvoir, soyez entaché de méchanceté et faites tout ce qu’il faut.

Ou bien, s’il avait pu vivre sa vie avec bon sens et justice, le résultat aurait pu être différent.

Cependant, les hypothèses n’ont aucun sens et la réalité est là.

Obsédé par le pouvoir, incapable de devenir malveillant.

Kakehisa est mort sans rien faire.

"un……"

Tamena, qui regardait la fin de loin, laissa échapper une petite voix.

Il n'y a aucun moyen de dire des mots. Puisque cette personne était le subordonné de Nagumo Eizen, il n’était pour moi qu’un ennemi.

Malgré cela, il semble qu'elle ait ressenti quelque chose dans la mort de Nishikyu, qui n'était pas d'accord pour lui faire du mal et a reconnu sa détermination.

Elle ne pouvait pas comprendre la raison de l'oppression dans sa poitrine pour le moment.

Il y avait encore une chose que je ne comprenais pas.

Je me demande si un jour je comprendrai le sens de cette douleur.

Debout devant le paysage urbain brûlant, Tamena baissa les yeux et baissa les yeux.

◆

Le vieux camélia est une fleur dont on parle depuis l’Antiquité et qui se transforme en monstre femelle.

Selon Konjaku Gazu Zoku Hyakki de Toriyama Sekien, « Furutsubaki prend parfois la forme de fantômes et trompe les gens ; les vieux arbres agissent souvent comme des démons.

On dit qu’après un certain temps, toutes les plantes se transforment en trompeuses et trompent les gens.

"Haa, haa...!"

Cependant, Furutsubaki, qui s'enfuit effrayé, ne donne pas une impression aussi effrayante.

Née fille de Magatsume, elle a été transformée en Eizen Nagumo. Cependant, peut-être parce qu'elle avait emmené Kohiro Saegusa dans sa vie, la façon dont elle s'était enfuie de tout son cœur ressemblait à celle d'une autre fille.

La raison pour laquelle je suis essoufflé n'est pas parce que j'ai couru. C’était parce que le mangeur de démons était si effrayant que mon cœur était perturbé.

C'était effrayant. Ce démon était si effrayant que même la fille qui avait été transformée en Eizen avait peur.

J'avais tellement peur que je me suis enfui. Je ne pouvais pas la regarder, je ne voulais pas qu'elle me voie maintenant.

"Je dois courir, vite. Je dois courir."

Je deviens inutile.

J'avais peur de diverses choses et je voulais rencontrer quelqu'un, alors je me suis dirigé vers Fukagawa.

Il y a un faux gars là-bas. Il y a quatre démons sous Eizen Nagumo, et parmi eux, Nishikyu est le plus fort. Il doit avoir capturé Tamena maintenant.

De plus, lorsqu'il n'avait pas d'estime de soi, il était le garde du corps de Furutsubaki. Quand je pensais à quelqu'un, la première chose qui me venait à l'esprit était Kisehisa.

"Non, qu'est-ce que c'est..."

Et pourtant, soudain, l’image de quelqu’un d’autre apparaît.

Toujours arrogant, mais gentil. J'aime les mains de cette personne.

Si j'avais eu ça, je n'aurais eu besoin de rien.

"Je ne sais pas ce que c'est. Je ne sais rien de tel...!"

Après avoir parcouru une distance suffisante, Furutsubaki s'est arrêté.

Ma tête est confuse. Des pensées étranges me viennent à l’esprit et interrompent ma réflexion.

Je me suis enfui parce que j'avais peur, alors pourquoi ai-je pensé : « Je ne veux pas être vu » ? Je ne connais pas un tel homme. Vous ne le savez probablement pas.

"Je suis le subordonné d'Eizen-sama. Je suis né pour Eizen-sama... c'est pourtant comme ça que ça était censé se passer."

Donc je n'ai pas peur. Non, j'avais peur parce que c'était trop fort.

Oui, tout cela n'est qu'un malentendu.

«Je ne voulais pas que tu me voies maintenant» était une pensée qui m'est venue parce que j'étais confuse.

"Je ne veux pas que tu apprécies les sentiments de quelqu'un d'autre que moi" n'est rien d'autre qu'une confusion causée par la peur.

Après tout, Furutsubaki secouait la tête encore et encore, affirmant qu'il n'y avait aucune raison de penser de cette façon.

"Je ne sais pas. Je ne connais pas ce genre d'homme, Jinta. C'est pour ça que j'ai tout mal compris, oui. C'était un malentendu."

Je me suis enfui parce que j'avais peur. Il doit en être ainsi. Si je ne le pense pas, je m'effondrerai.

Je suis le pion fidèle d'Eizen-sama. Cela ne peut pas être autre chose, et cela ne devrait pas être autre chose.

Furutsubaki se répétait cela encore et encore et prenait de profondes respirations pour calmer sa respiration tremblante.

Quand je me suis enfin calmé.

"Nous avons rattrapé notre retard, Furutsubaki."

Mon cœur s'est arrêté.

"Salut...!?"

Des voix familières et inconnues, nostalgiques et inconnues.

Quand j'ai regardé en arrière, il y avait un démon là-bas.

"<Inugami>, <Caché>... tu n'as même pas remarqué que tu étais suivi, n'est-ce pas ?"

Ses vêtements sont déchirés par endroits, mais il n'y a pas beaucoup d'égratignures. S'il était là, Izuchi aurait déjà été vaincu.

Si vous m'avez suivi sur cette base, il n'y avait qu'une seule intention.

Mon corps tremblait. Furutsubaki n'est qu'une fille et a peur.

Je ne pouvais m'empêcher d'être effrayé par les actions de Jinya alors qu'elle s'approchait lentement de lui.

"Pour être honnête, je me sens un peu désolé pour lui. Il est né fille de Magatsume, mais il s'est transformé en Nagumo Eizen. C'est assez douloureux de ne pas pouvoir être soi-même. J'ai vécu ça aussi."

Mon cœur battait à tout rompre.

Son visage était brûlant et ses yeux brillaient de peur.

Ne t'approche pas de moi. heureux. terrible. Mes jambes sont engourdies et je ne peux pas bouger.

"Mais je ne peux pas te laisser t'échapper."

"Ah……"

"... Si tu veux me détester, déteste-moi comme ta mère."

Dégainant lentement Yarai, Jinya prit une position de côté.

Peut-être par peur de la mort, Furutsubaki n'arrêtait pas de marmonner quelque chose qui ressemblait à des grossièretés.

Je trouve cela à la fois douloureux et pitoyable.

Mon cœur se serre en la voyant si effrayée. Bien que Furutsubaki soit la fille de Magatsume, elle n'est en réalité qu'une fille.

"Non… ce n'est pas ça.… Et alors ?"

Mais je n'ai pas l'intention de m'arrêter.

Il semble que Somegoro était un ami proche de Soji Motoki et Kohiro Saegusa. Cela vous fera mal si vous connaissez la vérité.

C'est pourquoi Jinya l'a suivie. Somegoro ne doit pas être au courant du Furutsubaki actuel.

Les seules personnes couvertes de sang sont des voyous, Somegoro... Heikichi. Il n’y a rien de plus douloureux que cela.

────Le bruit du vent coupant et les gouttelettes de sang dansantes.

L'épée, balancée à une vitesse qui la rendait floue, transperça le corps de la jeune fille mince en un instant.

Cela ne s'arrête pas là. Il attrapa le cou de Furutsubaki tombé avec son bras gauche.

Je ne trouverai pas d'excuses comme si c'était pour Heikichi. A partir de maintenant, c'est pour moi, pour accomplir mon objectif.

C'est comme punir un mort, mais je ne peux pas me le permettre non plus. Je suis désolé, mais j'utiliserai ce que je peux.

"Je vais manger ton pouvoir."

Le pouvoir de manipuler les gens ne m'intéresse pas, mais je veux des informations.

Même lorsque j'étais à Togiku, lorsque j'étais confiné sur terre et même lorsque j'ai dévoré la fille de Magatsume, je n'avais presque aucun souvenir.

Cependant, Jinya, accrochée à la paille, mange le vieux camélia.

Comme d'habitude, rien n'est communiqué. Cependant, peut-être parce que Nagumo Eizen avait joué avec lui, un petit nombre de souvenirs ont commencé à affluer en lui.

Fermez les yeux, concentrez-vous et examinez-le attentivement.

"Non, euh, mais c'était bien..."

Furutsubaki a complètement disparu, laissant derrière lui quelques mots incompréhensibles à la fin.

L'homophagie est un phénomène constant. Il n'y a plus lieu d'hésiter maintenant. Mais je ne pense pas m'y être habitué. Peu importe combien de fois j’en mange, je finis par me sentir dégoûtant.

Que cela nous plaise ou non, il y a des moments dans notre vie où nous devons faire des choix.

Peu importe celui que vous choisissez, vous vous tromperez, et j’ai l’impression que c’est ce qui arrive le plus souvent. Même si c'est le cas, je pense que j'ai pris mes propres décisions sur la façon de vivre ma vie, même si ce n'est pas la meilleure.

C'est pourquoi je ne regrette pas d'avoir mangé de vieux camélias. Sinon, je me sentirais désolé pour ce que j'ai piétiné.

Le sang est payé, l'épée est rengainée. Pour se calmer, Jinya prit une profonde inspiration et expira lentement la chaleur de ses poumons.

Puis, comme au bon moment, deux personnages apparurent.

"Oh, Yasha. As-tu fini aussi?"

Kiichi Okada.

C’est un homme avec qui j’ai croisé le fer lorsque j’étais à Edo.

A cette époque, c’était une défaite désastreuse. Tout ce que je pouvais faire, c'était infliger une égratignure.

C'est par pure coïncidence que nous nous sommes revus. Même après qu'Edo ait déménagé à Tokyo, Kiichi n'a apparemment jamais quitté cette région.

C'est pourquoi Jinya a invité cet homme.

"Il y a des gens qui veulent que vous les tuiez."

Kiichi accepta la proposition de Jinya avec deux réponses. Je peux comprendre sans demander pourquoi. Si vous pouvez le couper, c'est très bien. Kiichi Okada est ce genre d'homme.

En échange, ils offrirent une petite somme d’argent et les deux démons unirent leurs forces, quoique pour une courte période. Il était la seule personne autre que Magatsume qui me gardait les pieds sur terre, et il n'y avait personne sur qui je pouvais compter davantage comme allié.

"Cependant, je pensais qu'il ne serait pas capable de tuer une femme, mais étonnamment, il n'hésite pas."

Il semble qu’il regardait l’échange de tout à l’heure.

Kiichi a un sourire effrayant sur le visage.

"Je n'ai jamais fait de distinction entre les hommes et les femmes. Je tuerai n'importe qui s'il le faut. Sinon, je ne veux tuer personne."

"Wow, tu parles très clairement. Après tout, tu es une poubelle."

"Je le sais même si tu le dis à voix haute."

Pour une raison quelconque, Kiichi semblait s'amuser même s'il me lançait des insultes.

Après un bref échange de mots, j’ai essayé de m’assurer que tout allait bien, mais ce n’était pas nécessaire.

"Vieillard!"

Une fille mince en sortit.

Tamena laissa échapper une voix inhabituellement forte et sauta sur Jinya.

"Je suis content que tu vas bien."

"Ouais, ça va."

Même après cela, elle n'essaye pas de quitter Jinya, ce qui n'est pas surprenant compte tenu de son âge, mais elle s'accroche à elle comme une enfant.

Parfois, c'est vraiment rare. Le comportement enfantin de Tamena fit sourire Jinya, et elle sourit.

Oh, je suis tellement contente que tu ailles bien.

Kimiko et Tournesol sont désormais surveillées par Somegoro. Il n'y aura plus d'attaques ce soir.

Après avoir perdu Itsuchi, Nishikyu et Furutsubaki en une nuit, Eizen Nagumo n'a plus d'énergie.

Il a également mangé un vieux camélia et a pu gagner un peu de mémoire.

"D'une manière ou d'une autre, vous avez réussi à y parvenir."

Il roula les mots dans sa bouche pour que personne ne puisse les entendre, et peignit naturellement les cheveux de Tamena avec ses mains.

Ses yeux se plissent de manière agréable et elle transmet une douce chaleur.

J'ai pu protéger Kimiko et Tournesol.

Kodoku no Kago n'a rien à voir avec cela et il a pu éviter de perdre la fille nommée Tamena.

Jinya était soulagée que cette nuit puisse se terminer de la meilleure façon possible et lui tapota doucement la poitrine.

◆

La rancune naît dans des lieux inconnus.

Il y avait des yeux qui observaient Jinya et les autres depuis l'ombre.

Il errait la nuit dans la ville à la recherche d'une fille qui avait soudainement disparu.

Et puis j’ai vu un spectacle incroyable.

"Je vais manger ton pouvoir."

Tout comme le démon l'a dit, la fille qu'il cherchait a été absorbée par le bras gauche du démon.

Je pensais que c'était une personne.

Mais c'était différent. C'était un monstre déguisé en humain.

"Non, euh, mais c'était bien..."

Elle gémit de douleur.

Je ne pouvais pas le dire. Mais le garçon l'aimait bien.

Mais je ne pouvais pas le dire. Je n'ai pas pu m'en empêcher. Au contraire, tout ce que je peux faire, c'est me cacher pour que les monstres ne me trouvent pas.

C'est frustrant et pitoyable.

"Merde, Hiro... pourquoi..."

Le garçon.

Souji Motoki verse des larmes.

C'est ici qu'il a décidé de ce qu'il détestait.

Même si c'est impossible maintenant, je me vengerai un jour.

La haine renaîtra.

Ni Jinya ni Souji lui-même ne savaient ce qui allait se passer ensuite.