Chapitre 181: Chapitre 181 (FR)

Les fleurs ont une saison de floraison.

Les cerisiers fleurissent au printemps, les tournesols en été, les chrysanthèmes en automne et les camélias en hiver.

Même si les saisons sont différentes, les fleurs fleurissent toujours quelque part.

Voyagez à travers les saisons avec des couleurs vives.

Kijin Gentosho « Fleurs qui fleurissaient autrefois »

juillet 2009

``... Ceci conclut l'émission de midi. merci beaucoup"

L'émission habituelle de l'heure du déjeuner se termine par une jolie voix de fille, et certains garçons laissent échapper un soupir d'admiration.

Les émissions de Mai restent étrangement populaires, mais elle semble toujours être traitée comme une fille mystérieuse.

Plus de la moitié de la pause déjeuner, la plupart des gens avaient fini leur repas et discutaient bruyamment.

Malgré la chaleur bouillante, les élèves présents dans la classe régnaient dans une ambiance plutôt joyeuse.

Comme prévu, les cours du premier semestre étaient terminés et les vacances d'été n'étaient plus qu'une semaine.

Ce sont mes premières longues vacances depuis mon entrée au lycée. Je veux aller quelque part et avoir un travail à temps partiel. Les voix bourdonnaient d’enthousiasme pour les vacances d’été.

«J'aime beaucoup la mer!»

Kaoru Azusaya, une jeune fille aux cheveux attachés par un ruban, est l'une d'entre elles.

Pour les prochaines vacances d'été, tout le monde est occupé à planifier où aller et quoi faire. Cependant, sa meilleure amie Miyaka Himekawa est en charge de la planification détaillée.

"Ah, mais le camping serait bien aussi. Des feux d'artifice et des festivals aussi. A bien y penser, est-ce que la maison de Miyaka-chan sera encore là cette année ?"

"Ouais, il y a une foire le 15 août. Mais je vais aider."

Le sanctuaire Jinta organise chaque année un festival le 15 août, et le festival devient très animé avec toutes sortes de stands de nourriture.

Depuis la deuxième année du collège, Miyaka aide à vendre des amulettes et des amulettes au bureau du sanctuaire les jours de festival.

Pour être exact, il ne s’agit pas de « vendre » mais de « donner », mais comme il n’est fondamentalement qu’un vendeur, il ne peut pas faire grand-chose. En effet, il est plus difficile de préparer les amulettes et amulettes la veille.

"Je vois, c'est dur."

"Mon travail n'est pas grand-chose. Mais l'année dernière, il y avait pas mal de gars qui disaient des choses comme : "Je suis une jeune fille du sanctuaire du collège" et essayaient de me prendre en photo..."

"...C'est vraiment difficile."

Kaoru avait une expression étrange sur son visage alors que ses épaules s'affaissaient.

Maintenant que je suis lycéen, je ne peux qu'espérer que le nombre de ces visiteurs diminuera.

Cependant, il existe une réelle demande pour les jeunes filles des sanctuaires des lycées, il est donc peu probable que leurs souhaits se réalisent.

"Mais je suppose que nous ne pouvons pas organiser de festival ensemble cette année."

"Désolé."

"D'accord, d'accord, prenons plutôt un verre un autre jour !"

"C'est vrai. Ah... mais j'ai l'intention de commencer un travail à temps partiel pendant les vacances d'été, donc il pourrait y avoir beaucoup de jours qui ne me conviennent pas."

"Oh, c'est vrai ?"

"Depuis que j'ai arrêté le basket, je n'ai plus de camp d'entraînement d'été, donc j'utilise juste mon temps libre. Il me reste une semaine, mais je prends aussi des entraînements d'été."

"Eh, maintenant que tu as fini ton examen, tu étudies encore ?"

"Oui, je veux garder l'université à l'esprit."

Kaoru, qui n'est pas doué pour étudier, regarde son meilleur ami avec incrédulité alors qu'il postule pour un cours d'été.

Miyaka ne put s'empêcher de sourire amèrement. Mais je comprends aussi les sentiments de Kaoru. En premier lieu, lorsqu’elle est entrée à l’université, elle n’avait pas l’intention d’étudier avant les vacances d’été.

La raison de son changement d'avis était sans aucun doute qu'il en avait appris davantage sur Itsukihime au sanctuaire Jinta.

"Peut-être, Miyaka-chan, as-tu des rêves pour l'avenir ou une profession que tu aimerais exercer ?"

"Mais je n'ai pas une idée très précise. Écoutez, nous sommes un sanctuaire, n'est-ce pas ? Les frais de gestion viennent de l'association du quartier et nous pouvons les couvrir grâce à des dons, mais nous ne savons pas ce que l'avenir nous réserve. Quand j'y pense, je pense que j'aimerais avoir un diplôme qui me permettrait de travailler à temps partiel au sanctuaire."

"Euh, qu'est-ce que tu veux dire?"

``En tant qu'Itsukihime, je veux protéger le sanctuaire Jinta, alors maintenant je veux faire de mon mieux petit à petit...''

Miya n’est pas encore assez adulte pour penser à sa future carrière.

Cependant, j’aimerais protéger le sanctuaire Jinta si possible.

Nos ancêtres ont passé d’innombrables années à intégrer leurs pensées passées dans le présent. Si tel est le cas, ce sera mon rôle en tant qu'Itsukihime de la génération actuelle de le transmettre à la prochaine génération.

C'est peut-être une idée démodée, mais honnêtement, je pensais que c'était ce que je voulais être, alors j'ai décidé de faire des efforts pour y parvenir petit à petit.

Les emplois à temps partiel, les cours d’été et le fait de viser une bonne université en font partie. Lorsque mes parents m'ont confié la responsabilité du sanctuaire Jinta, j'ai voulu faire plus.

...Eh bien, la meilleure façon de protéger un sanctuaire serait d'entrer dans une université qui propose un cours pour obtenir une qualification de prêtrise, puis de capturer un homme qui veut devenir prêtre et de l'adopter comme gendre.

Comme je l'attendais d'une adolescente, je ne voulais pas accepter cela, alors j'ai décidé de faire semblant de ne pas voir cette partie.

"...Miyaka-chan, tu penses à beaucoup de choses."

"Juste au cas où, en tant qu'Itsukihime, je ferai de mon mieux. Mais, quand tu auras le temps, pourquoi ne sortirions-nous pas ensemble ? Je planifierai une sortie ensemble."

"Ouais, c'est vrai ! Ah, Kuzuno-kun, bienvenue à la maison !"

Lorsque Jinya, qui avait disparu quelque part au début de la pause déjeuner, revient, Kaoru le salue avec un sourire innocent.

Il était un peu gêné plus tôt, mais maintenant il semble être revenu à la normale.

J'étais un peu inquiet, mais je suppose que ça va.

Le voyant à l'aise, Miya le salue simplement en lui disant : "Merci pour votre travail acharné". La personne à l’autre bout du fil répond simplement par un court « Ah ». Je voulais voir un échange aussi informel.

"Avez-vous terminé votre appel?"

"Juste au cas où. Maintenant, la demande de Rika a enfin reçu une réponse."

"La sœur de Todo-kun... n'est-ce pas ?"

"Oui, ma sœur."

"Pour l'instant, je suis content que cela ne soit pas devenu un problème."

"Pas du tout. Natsuki était inquiète aussi."

Elle hoche fermement la tête, soulignant le fait qu'elle est ma petite sœur.

Apparemment, cette fois, il agissait à la demande de la sœur cadette de Natsuki Todo, Rika. Je n'ai pas entendu les détails, mais l'histoire est qu'il s'agissait d'autre chose que de légendes urbaines. Le monstre en question avait déjà été vaincu hier, et il vérifiait actuellement l'état de Rika au téléphone.

Il n'y a eu aucun problème particulier avec les résultats, et même si cela avait pris beaucoup de temps ces derniers jours, ce fut finalement un soulagement, et Jinya semblait avoir un peu moins de poids sur ses épaules.

"Hé, Kazuno-kun, qu'est-ce que tu vas faire pendant tes vacances d'été ? Un travail à temps partiel ? Des cours d'été ?"

"Hein ? Ce n'est pas comme si je travaillais à temps partiel... mais je prends toujours des cours en rapport avec mon travail. Les heures de formation sont longues."

"Ah, je vois. C'est ton objectif principal, Kazuno-kun."

À l’origine, Jinya est venu à Kazuno à la poursuite du coupable d’une légende urbaine fabriquée. Il est tout à fait naturel que vous ne vouliez pas perdre de temps à étudier.

Cependant, il n’est pas aussi vieux qu’il en a l’air. Si vous ne vouliez pas être détenu, vous n'auriez pas dû vous inscrire au lycée.

Miyaka ne comprend pas vraiment cette partie et ne peut s'empêcher de laisser échapper : "Mais si vous dites cela, n'est-ce pas équivalent à l'école elle-même ?"

"En effet. Cependant, la raison pour laquelle j'ai initialement décidé de m'inscrire dans ce lycée était parce que j'avais entendu dire qu'un monstre plutôt gênant allait apparaître. En attendant que ce monstre apparaisse, j'ai pensé qu'il serait prudent d'agir en tant qu'étudiant ici."

"Mais si c'est le cas, il n'y a pas besoin de s'inscrire. Ah, euh. Bien sûr, être dans la même classe comme ça veut dire ça. Mais je ne me plains pas."

"Tu n'as pas besoin d'être aussi prudent. Je suis sûr que tu n'as pas d'autres intentions."

Miyaka se rend compte plus tard que son expression semble vouloir dire : « J'aurais aimé ne pas m'inscrire à l'école » et trouve rapidement une excuse.

Cependant, Jinya n'a pas mal compris et a semblé l'accepter honnêtement, alors elle a poussé un soupir de soulagement.

La personne qui pose la question a également fait précéder sa question de « Eh bien, je suppose que vous avez raison », puis a répondu avec le plus grand sérieux.

"Si vous entrez dans les locaux même si vous n'êtes pas étudiant, vous pourriez avoir des ennuis avec la police si vous ne le faites pas correctement."

"Oh, c'est la raison?"

"Ouais. Les légendes urbaines et les choses étranges font peur, mais la police est étonnamment effrayante aussi, n'est-ce pas ? Au fait, j'ai encore plus peur de ce que voit le public."

"Wow, Sechigara..."

Je veux que vous pensiez qu’on ne peut rien y faire si cela finit par être une lecture ennuyeuse.

Dans le monde d'aujourd'hui, les épéistes qui battent des monstres semblent avoir de réels problèmes, et il semble qu'ils doivent faire attention à ce que les autres pensent d'eux.

Même si je ne mens pas, je cache évidemment quelque chose.

Le « monstre gênant » auquel Jinya fait référence est un démon qui apparaîtrait dans 170 ans.

Il ne fait aucun doute que Magatsume réapparaîtra sur le site où se trouvait autrefois le sanctuaire Tsukihime. En d’autres termes, il s’agit du lycée Modogawa.

Dans ce cas, il voulait d’abord s’habituer à ce lycée.

"Eh bien, cela étant dit, je ne veux pas étudier pendant les vacances."

"C'est exact!"

Il m'en a expliqué la raison, mais c'était sa honnêteté : il ne voulait pas suivre de cours pendant les vacances d'été. Kaoru semble très heureux d'avoir trouvé un ami.

Jinya prend ses cours au sérieux, mais ses notes sont juste moyennes et il n'est en aucun cas un excellent élève. Il est fort en lettres classiques, en sciences et en mathématiques, mais médiocre en pays et en histoire modernes, et désastreux en anglais.

Concernant l'anglais, j'ai eu une note rouge à l'examen final. C'est encore frais dans ma mémoire qu'il gémissait avec une expression d'agonie qu'il ne montrait pas même lorsqu'il était confronté à une légende urbaine.

Elle a réussi à réussir l'examen de rattrapage avec la classe spéciale du professeur Mai Yoshioka, mais elle semble toujours mauvaise pour étudier l'anglais.

"Si tu es de notre côté, nous sommes là aussi, Azusaya."

"Aki-chan!"

En disant cela, la personne qui est soudainement apparue était Momoe Moe, avec qui je passais plus de temps récemment.

Elle ressemble à une fille blanche qui s'amuse et elle appartient à un groupe de filles flashy de sa classe, mais elle se présente aussi. Je savais exactement ce qu'elle cherchait, donc il y avait des moments où je me laissais un peu emporter, mais maintenant nous sommes de bons amis.

"Moosa, ce sont les vacances d'été, n'est-ce pas ? Tu as tellement de choses à faire, n'est-ce pas ? Tu n'as même pas le temps d'étudier ou de faire tes devoirs."

"N'est-ce pas ? Le devoir d'un étudiant est de jouer."

"Je ne suis pas du tout d'accord, mais les devoirs d'anglais restent difficiles."

Les trois personnes similaires formèrent une clique et se plaignirent.

D'ailleurs, si l'on compare les capacités académiques des membres habituels, c'est Yanagi > Mai > Miyaka > Kumiko > Natsuki > Jinya > Kaoru > Moe.

Quant à Jinya, compte tenu du fait qu'il est né à l'époque d'Edo et qu'il va à l'école pour la première fois, on peut dire que ses réalisations sont suffisantes.

En revanche, Kaoru et Moe sont un peu moins populaires. Je me demande ce que ce serait pour un lycéen actuel de perdre face à un grand-père de 187 ans.

« Je veux dire, je ne sais pas quoi dire, mais tu as des notes plutôt passables. N'est-ce pas la première fois que tu vas à l'école ?

"Quand j'étais à Tokyo, j'aidais souvent Natsuki et son père à faire leurs devoirs."

"Ah, vous voulez montrer à vos enfants ce qu'ils ont de bien ?"

"C'est l'endroit."

Lorsque les enfants me demandaient de regarder leurs devoirs, j'étudiais dur pour ne pas être à court de réponse. C’est une raison qui lui est si propre qu’elle est facile à comprendre.

Si vous y regardez, il semble plus étrange que les capacités académiques de Moe soient faibles, car elle cuisine bien et a un passe-temps consistant à arranger des fleurs, ce qui a toujours trahi l'impression de son apparence.

"Mais je suppose que c'est un peu surprenant. Momoe-san semble bien se porter et je pensais que ses notes seraient bonnes."

"Dans mon cas, c'est l'entraînement à l'Akitsu, la cuisine et la composition florale. Bien sûr, je veux jouer, donc je n'étudie pas en premier lieu. Je veux dire, tu refuses obstinément de m'appeler Aki, Himekawa."

"chaud"

Ce n'est pas comme si j'avais d'autres intentions.

Cependant, le nom d'Aki ne m'était pas familier, ou plutôt, il m'était difficile de l'appeler.

"Pas de problème. Dans ce cas, tu peux m'appeler Moe. Je t'appellerai Miyaka à la place."

"Êtes-vous d'accord?"

"Ouais. J'aime vraiment Miyaka."

"Hein ? Merci... est-ce que ça va ? Moe."

Moe était un peu gênée d'apprendre qu'elle l'aimait tout de suite, mais elle semblait satisfaite de la décision et hocha la tête avec un sourire.

Il s'approche ensuite de Miyaka et lui chuchote doucement à l'oreille pour que personne d'autre ne puisse l'entendre.

"Eh bien, nous portons tous les deux de vieux noms. Nous nous entendons bien."

"C'est ça."

"N'est-ce pas la version actuelle d'Itsukihime ? Miyaka."

Elle est la dixième génération d'Akitsu Somegoro, l'actuelle utilisatrice de Tsukumogami.

C'est peut-être pour cela qu'elle ressemble à une lycéenne moderne, mais elle semble avoir une connaissance approfondie de la situation.

Kaoru et les autres en savent une certaine quantité sur Akitsu et Itsukihime. Il n'est pas nécessaire de garder la voix basse maintenant, mais juste au cas où, Miya répond secrètement : « Enchantée de vous rencontrer. »

Comme prévu, Moe est une fille charmante avec qui il est facile de s'entendre. Il y a des moments où je suis un peu confus, mais je l'aime bien et je pense que nous allons bien nous entendre désormais.

"Ah, c'est sympa. Aki-chan, Aki-chan, appelle-moi aussi Kaoru."

"Oui, oui, ravi de te rencontrer, Kaoru."

On dit que c'est obscène si trois femmes se réunissent, mais en réalité, c'est assez bruyant quand elles se réunissent toutes les trois.

Les filles jouent ensemble depuis le matin. Désolé, cette ambiance n'est peut-être pas confortable pour les garçons.

En pensant ainsi, Miyaka jeta un coup d'œil à Jinya. Plutôt que d’avoir l’air gêné, il observait l’interaction entre les trois avec un sourire aux lèvres. C'était entièrement du point de vue d'un parent.

"Oh, on dirait que ça va être amusant."

"Je-je suis à la maison."

Après l'émission de midi, Tomishima Yanagi et Yoshioka Mai retournent côte à côte dans la salle de classe, toujours aussi amicaux.

Tous deux sont toujours ensemble, au point qu'ils ne se moquent même plus l'un de l'autre. Cependant, plutôt que de compter uniquement sur Yanagi, Mai a également surmonté les tristes événements de son passé et s'est habituée au cours.

Je suis sûr que ces vacances d'été seront amusantes pour lui et pour elle.

"Ah, bon retour. Mai-chan et Tomishima-kun aussi."

"Ussu Azusa-san"

"Oui, tous les deux, que préférez-vous, la mer ou la montagne ?"

"Ah, tu parles des vacances d'été ? C'est vrai, Mai, où veux-tu aller ?"

"Hein ? Oh, euh. Je..."

À mesure que le nombre augmente, l’agitation devient encore plus forte.

Les vacances d’été approchent à grands pas. Kaoru dit avec un sourire que ce serait pire s'il n'avait pas la peau sèche.

Je vois, je peux comprendre que cela le fasse sourire.

Miya regarda sa meilleure amie qui semblait s'amuser et laissa échapper un petit sourire.

◆

Même si vous paraissez jeune, vous ne serez pas un enfant pour toujours.

Kaoru s'inquiète aussi pour les petites choses.

Quand j'étais au collège, je pensais que mon meilleur ami était incroyable.

Elle a réussi de superbes tirs lors du match de basket-ball féminin et ses notes étaient bonnes.

Quand je suis devenu lycéen, j’ai réalisé à quel point mon meilleur ami était formidable.

Même si ce n'est que le premier semestre de ma première année, je pense déjà à l'avenir.

Mais pour une raison quelconque, contrairement à quand j'étais au collège, je ne pouvais pas honnêtement dire « Wow ».

Ce genre d’anxiété, comme d’être laissé pour compte.

C'est peut-être pour ça.

Après l'école, j'ai dit : « Désolé, j'ai quelque chose à faire aujourd'hui », mais je ne suis pas rentré à la maison avec Miya.

"Qu'est-ce qu'il y a ? Il fait assez sombre aujourd'hui."

Sur le chemin du retour, j'étais seul dans le placard à chaussures lorsque Jinya m'a appelé.

Il a dû sentir que quelque chose n'allait pas. Peut-être qu'il comprend le problème dans une certaine mesure.

J'ai donc répondu par un petit "Merci" et je lui ai demandé.

« Kuno-kun, as-tu des rêves pour l'avenir ou quelque chose que tu veux faire ?

La réponse a été « non ».

Il est entré au lycée parce que tout le monde à Ryakuza le recommandait et parce qu'il pensait que Magatsume apparaîtrait à cet endroit. Il n’y a pas d’autre but que cela, et il n’y a aucune raison de réfléchir au cheminement de carrière à suivre après l’obtention de son diplôme.

En premier lieu, puisqu'il a déjà gagné sa vie, il serait étrange qu'il ait un travail qu'il aimerait avoir plus tard.

Tant que vous pouvez manger, boire de l'alcool et vous assurer que vos proches sont en sécurité, c'est tout ce dont vous avez besoin.

Si je devais répondre en plus à la question de Kaoru, je pense que ce serait une bonne idée d'essayer de gérer un restaurant soba comme avant.

C'était plutôt amusant. Si l’incident de Magatsume est résolu, vivre ainsi ne sera peut-être pas si mal.

Mais en ce moment, j'ai des priorités. Alors j'ai répondu : "Non".

"Il y a quelque chose que je dois faire maintenant. L'avenir ne viendra qu'une fois que ce sera fait."

"Je vois..."

Cela ne fera pas disparaître votre tristesse.

Kazuno-kun, vous avez décidé exactement ce que vous allez faire.

Ce sont probablement les mots que j'ai avalés.

Bien qu’il soit différent des étudiants ordinaires, il regarde aussi vers l’avenir. Normalement, je trouverais honnêtement que c'est incroyable. Mais maintenant, c'était un peu plus compliqué.

"Eh bien, il vaut mieux s'en inquiéter sans en faire trop."

"Ouah...!?"

Alors que je m'enfonçais un peu, il m'a tapoté la tête.

Quand j’ai ouvert les yeux de surprise, j’ai vu qu’il avait une expression plus gentille sur son visage que d’habitude.

"Ugh... j'ai l'impression d'être traité comme un enfant."

"Haha, je pense que c'est mon petit-fils."

« Hmm, on dirait que c'est l'affaire de quelqu'un d'autre. N'est-il pas normal que les gens viennent vous demander conseil dans des moments comme celui-ci ?

"Je dis ça, mais le temps où tu n'as pas à te soucier de ta vie sur tes épaules est étonnamment court, n'est-ce pas ? C'est une expérience qu'on ne vit pas souvent en tant qu'adulte."

Le côté de son visage quand il disait de telles choses ne ressemblait pas à quelqu'un de son âge, même si ce n'était pas si génial.

Même si elle sent que je suis inquiet, elle ne me donne aucun conseil ni mot de réconfort.

Kaoru était légèrement insatisfait de cela et gonfla ses joues. Il pensait probablement qu'il me regardait fixement, mais il n'avait pas peur du tout. Au contraire, Jinya laissa échapper un petit sourire alors qu'elle ressentait un sentiment de paix.

"Les gens ne peuvent pas rester immobiles éternellement. Peu importe à quel point vous vous inquiétez ou si vous n'avez pas de réponse, le moment viendra où vous devrez aller de l'avant."

"... Kazuno-kun aussi ?"

"C'est vrai. J'ai marché comme si j'étais chassé sans rien comprendre. Ce genre de chose arrive. Alors, il vaut mieux s'en inquiéter tant que tu peux. Je suis sûr que ce sera bon pour ton avenir."

J'ai entendu parler pour la première fois des problèmes auxquels elle est actuellement confrontée il y a longtemps, pendant l'ère Meiji.

Je peux te dire quelque chose de gentil.

Je suppose que c'est pour ça que je ne l'ai pas fait.

La jeune fille aux pommes sucrées, qui disait que sa vie quotidienne était étouffante, a pris une courte pause et est retournée au paradis de son propre gré.

Quant à Kaoru Azusaya, Asagao se réconciliera un jour et avancera.

Si tel est le cas, ce n’est pas gentil de faire un mauvais choix ici.

Laissons ce rôle à la personne que j'étais quand je ne pouvais pas honnêtement dire que j'étais heureux.

"Eh bien. Rentrez chez vous avant qu'il ne soit trop tard."

"Je te traite vraiment comme un enfant... mais oui. Merci, au revoir."

Même s’il s’agissait d’une histoire sans aucun bénéfice, elle semblait néanmoins apporter un changement de rythme.

La tristesse de Kaoru s'estompe un peu et elle sourit naturellement alors qu'ils se séparent.

Non pas que quelque chose soit résolu.

Le sentiment d’infériorité couve encore dans ma poitrine.

Pourtant, mes pas deviennent un peu plus légers.

Au crépuscule, après l'école, en rentrant seul chez moi. C'était une journée ordinaire.

Je me suis réveillé le lendemain en me sentant plus reposé que prévu.

Je me suis habillé, je me suis lavé le visage et j'ai pris un délicieux petit-déjeuner que ma mère m'avait préparé.

Kaoru rit et dit que c'est facile pour lui, puisqu'il lui suffit d'écouter quelques mots, de prendre un bain et de passer une bonne nuit.

La maison de Kaoru est une maison ordinaire, son père est employé de bureau et sa mère est femme au foyer. J'ai un frère aîné, mais il vit désormais seul car il a fait des études universitaires dans une autre préfecture.

En d’autres termes, elle n’est pas née dans une ancienne famille de servantes du sanctuaire, ou dans une secte d’artisans dotés de pouvoirs spéciaux, mais dans une famille ordinaire et ordinaire.

Il n'a pas non plus de compétences particulières, son seul passe-temps est la lecture de mangas et ses notes ne sont pas excellentes non plus.

C'est pourquoi je ne me rabaisse pas. La plupart des gens savent que c'est le cas.

Honnêtement, je pense que c'est incroyable que Miyaka soit capable de faire de l'exercice et d'étudier, et elle est définitivement une grande amie.

Chaque jour est amusant et j'aime l'école.

Le complexe d’infériorité apparu un peu lorsque je suis devenu lycéen disparaît du jour au lendemain.

Kaoru dit joyeusement qu'il venait et quitta la maison comme d'habitude.

"Ah, Kaoru. Bonjour."

"Bonjour, Miyaka-chan !"

J'ai rencontré Miyaka sur le chemin de l'école et je suis allé à l'école ensemble.

C'est toujours la même chose. Il n’y avait aucune gêne et les mots que nous échangeions étaient confortables.

" Au fait, qu'est-ce que c'est ? " demanda Kaoru, les yeux fixés sur l'objet tenu dans la main de Miyaka.

"Hein ? J'ai presque oublié. Oui, c'est un cadeau."

Lorsqu'on le lui fit remarquer, Miyaka le tendit à Kaoru comme si elle venait juste de s'en souvenir.

Dans sa main se trouvait une fleur blanche. Les petites fleurs à quatre pétales se rassemblent pour former une jolie boule. Bien que modeste et soigné, il a un arôme aigre-doux.

"Wow, quelle belle fleur. Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?"

"J'y suis allé et je l'ai récupéré. Eh bien, c'était un peu bizarre hier, alors j'ai pensé que je le donnerais à Kaoru."

"image?"

"...Je me demande si ce sera un changement de rythme."

« Héhé, merci, Miyaka-chan !

"Wow, salut Kaoru."

Un sourire aussi éclatant qu’une fleur qui s’épanouit.

Même sur le chemin de l'école, Kaoru embrasse son meilleur ami bien-aimé sans s'inquiéter. Miya semble surprise, mais elle ne refuse pas.

Il se soucie et prend soin de moi.

Il ne reste plus une seule parcelle de tristesse. Après tout, c'est ma meilleure amie et j'aime aussi l'école.

Une journée ensoleillée sans un seul nuage, et une ambiance lumineuse et ensoleillée sans un seul nuage.

Le soleil d'été brille et les cigales chantent.

La journée a commencé aussi fraîche qu’un bleu clair.

"Hé!"

Quand je suis entré joyeusement dans la classe, j'ai découvert que Jinya et Natsuki étaient déjà arrivés à l'école et discutaient avec leurs camarades de classe.

Alors que je m'approchais, les garçons ont dit : « Euh, ouais » et « Bonjour, Azusaya-san et Himekawa-san ». Ils semblaient devenir nerveux pour une raison quelconque et se sont enfuis.

Eh bien, le contenu de la conversation était très sombre, avec des choses comme « Je n'ai pas de petite amie même si ce sont les vacances d'été et j'en veux une », « Je veux perdre ma virginité » et « Vous vous entendez bien avec les filles », donc je peux comprendre pourquoi il ne pouvait pas le supporter.

Heureusement, Miyaka et les autres ne semblaient pas l'entendre. Pour le bien de leur honneur, gardons le sujet secret. Jinya et Natsuki se firent un petit signe de tête.

D’ailleurs, il vaudrait mieux garder le silence sur l’histoire de grand-père.

Si Miya posait des questions sur le passé de Jinya, Natsuki était prêt à répondre correctement, car il y avait une promesse préalable.

Cela étant dit, je me suis juré fermement de ne pas raconter à Miyaka ou Moe l'histoire de ce qui s'était passé dans la zone rouge ou de la fille qui avait vu l'avenir à l'époque Showa.

"Oh, peut-être que je t'interromps ?"

Jinya répond calmement à Kaoru qui est abasourdi.

"Non, rien de tout cela. Bonjour, Azusaya. As-tu bien dormi la nuit dernière ?"

"Ouais, dors bien ! Je suis désolé de t'inquiéter ?"

"Quoi, tant que tu vas bien, je suis juste heureux."

C'est encore une remarque naïve.

Si vous ne regardez que les mots, c'est une réplique complète, mais bien sûr, Jinya n'a aucune arrière-pensée derrière cela. Ou plutôt, il a aussi ce genre d'attitude envers Natsuki. En fin de compte, c'est juste le point de vue d'un vieil homme.

J'étais soulagé de voir que Kaoru allait bien et j'ai plissé les yeux.

Puis, déplaçant légèrement son regard et voyant la petite fleur dans sa main, l'expression de Jinya se durcit un peu.

"c'est……"

"C'est beau, n'est-ce pas ? Miyaka-chan me l'a donné. Euh, quel genre de fleur c'était ?"

"...C'est Shen Dinghua."

Avant que Miyaka ne puisse réagir à la question, Jinya répondit d'une voix étrangement plate.

Il regarde attentivement les fleurs qu'il tient à la main. Son visage inexpressif rend difficile la lecture de ses pensées intérieures, mais il continue de fixer un point et ne bouge pas du tout. Je pouvais déjà imaginer quelque chose, à tel point que je pouvais penser à quelque chose.

"Miyaka, où sont ces fleurs ?"

"Hein ? Hier, chez le fleuriste."

"Hein ? Tu n'as pas dit que tu avais ça ?"

"... Je l'ai acheté chez un fleuriste."

Miyaka s'inquiétait du manque d'énergie de Kaoru, alors elle se demandait si elle pouvait faire quelque chose pour lui remonter le moral.

À ce moment-là, Moe passait par là chez un magasin de fleurs et elle m'a recommandé cette fleur en me disant : « Que diriez-vous de quelques petites fleurs ? »

Les fleurs apaisent l'âme, explique le gérant du magasin de fleurs.

La femme avait un comportement calme et ses paroles semblaient incroyablement vraies, alors Miyaka a pensé que cela pourrait être une bonne idée, alors elle a ramassé la fleur qui lui avait été recommandée.

Après tout, je l'ai acheté, mais je suis gêné de le dire maintenant, alors je vais simplement me contenter de ce que j'ai été obligé de recevoir.

Détournant les yeux de Kaoru qui la regardait avec incrédulité, il demanda à Jinya, essayant de ne pas le tromper.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Y a-t-il quelque chose qui t'a dérangé ?"

"La fleur coulante est une fleur originaire de Chine qui a été introduite au Japon pendant la période Muromachi. Elle est souvent plantée dans les jardins et les haies. Contrairement à sa jolie apparence, elle est également célèbre pour son parfum fort, semblable à celui de l'Osmanthus."

"Vous en savez un peu."

"Il y a longtemps, un peu. Une autre chose à dire est que, comme elle fleurit au début du printemps, le parfum de la fleur de Chincho est apprécié depuis l'Antiquité comme un parfum qui annonce l'arrivée du printemps... En d'autres termes, c'est une fleur qui n'est pas censée fleurir cette saison."

Voici une fleur qui ne devrait pas exister.

Normalement, cela serait une scène surprenante, mais pour le meilleur ou pour le pire, tout le monde ici est habitué aux situations inhabituelles.

Même si elle était un peu contrariée, ce n'était pas suffisant pour faire des histoires, alors Miyaka baissa un peu la voix et continua à lui poser des questions.

"Est-ce vraiment de cela que tu parles ?"

"Eh bien, je ne connais pas encore les détails... mais qu'en est-il de ce magasin de fleurs ?"

« C'est le magasin préféré de Moe. Ça s'appelle Miura Hanaten, dans un quartier résidentiel.''

Peut-être y a-t-il une autre légende urbaine terrifiante qui se cache.

Cette imagination assombrit l'expression de Miyako, mais lorsque Jinya entendit le nom du magasin, elle sembla prise au dépourvu, la bouche grande ouverte sous le choc.

"Ura ?"

"Ouais, c'est vrai."

« Boutique de fleurs ? »

"Euh, ouais."

« Shenn Dinghua est hors saison… Le propriétaire du magasin est-il une femme ?

"Je comprends. Elle a dit qu'elle avait plus de quarante ans, mais pour être honnête, elle avait l'air d'être au collège."

"Ah……"

Miura, Hana, Chinchohana, qui est hors saison, et une commerçante d'environ 15 ans.

C'est un indice, ou plutôt une réponse. Cela fait certainement partie du mystère, mais cela n’a rien de dangereux.

Une femme qui a un lien avec les fleurs hors saison. Jinya a eu une idée.

"...Non, ça ne disparaîtra pas. Il n'y a aucun danger dans ce cas. Ne vous inquiétez pas."

"Est-ce ainsi?"

"Absolument. Cela me fait passer pour un imbécile d'être si prudent."

Le commerçant a plus de quarante ans. Son âge n’est probablement pas seulement quarante ans, mais facilement supérieur à trois cents.

Jinya laissa échapper un petit soupir comme si elle était soulagée et sourit d'une manière qui lui était inimaginable normalement.

"Je suis désolé, mais je dois te laisser partir plus tôt aujourd'hui."

Jinya poussa un soupir évident et se leva, laissant son sac derrière elle.

J'imagine qu'il parlait dans ce sens pour se renseigner sur les fleurs hors saison. Alors qu'il commence à s'éloigner, Miyaka l'arrête pour lui donner quelques informations.

« Dois-je vous dire où se trouve le magasin de fleurs ?

"Non, ça va. Ce serait contraire aux règles."

Cependant, l'important était qu'il n'avait pas besoin de lui et qu'il l'ignorait simplement.

Même s'il s'agit d'une enquête, est-ce contraire aux règles ?

En réponse, Miyaka penche la tête avec confusion.

"Eh, mais. On va chez le fleuriste maintenant, non ?"

"ah"

« Une enquête, n'est-ce pas ? »

"Non, ce n'est pas vrai."

La réponse était si inattendue que j'étais sans voix.

Jinya, toujours confuse, laissa échapper un petit sourire et se détourna.

Alors qu'est-ce que tu vas faire ?

Comme s’il sentait la question qu’il ne pouvait pas parler, des mots chaleureux se répandirent.

"Allons voir des fleurs."

Au moment où il a dit cela, il avait déjà commencé à marcher, donc je ne pouvais pas voir son expression.

Pourtant, pour une raison quelconque, la façon dont il regardait de dos me donnait l'impression qu'il s'amusait.

Kaoru Azusaya's Sorrow est une histoire qui suit l'histoire de l'ange aux bonbons aux pommes. Il n'y a plus rien à dire ici.

C'est l'histoire de lui et d'elle, qui ont passé du temps ensemble.

Au fil des saisons, ils fleurissent, fleurissent et se dispersent.

Même si je sais que je vais me disperser, je suis toujours en pleine floraison, preuve de ma vie.

C'est une histoire sur les sensations de houblonnage des fleurs qui ont fleuri dans un coin de rue.