Chapitre 56: Chapitre 56 (FR)

J'ai entendu le bruit de la pluie.

Je ne l'avais pas remarqué jusqu'à présent, mais il semble avoir commencé à pleuvoir à l'extérieur du temple.

Les épaules d'Ofu sont également un peu mouillées. Apparemment, elle cherchait Jinya sous cette pluie.

"Tu étais là, n'est-ce pas ?"

voix douce. Le même ton. Au cours des dix dernières années, elle a toujours pris soin de moi comme une sœur aînée s'inquiéterait pour son jeune frère.

Cela semble nostalgique, mais comme si c'était toujours arrivé. Il y avait un étrange sentiment de soulagement dans ma poitrine, difficile à décrire.

"Ofuu..."

"Vous l'avez cherché ? Ils disparaissent tout d'un coup."

Quand j’essaie de demander pourquoi, je me rends compte que c’est une question dénuée de sens.

Ofu connaît la véritable identité de Jinya et elle est aussi elle-même un démon.

Ce n’était probablement pas si surprenant de voir Jinya transformée en démon. En fait, même maintenant, elle sourit joyeusement comme d'habitude devant le démon asymétrique.

"Je comprends bien cet endroit."

"Ce n'est pas que je sais. J'ai juste fait le tour de tous les endroits où je pensais que Jinya irait."

Elle rigola en s'approchant de Jinya et s'assit à côté de lui.

Le démon et la jeune fille sont assis côte à côte, à une distance qui se touche. Si on le regarde de côté, cela doit être assez étrange.

"D'ACCORD"

"Ce n'est pas assez fragile pour mourir à ce niveau-là."

"Ce n'est pas ça."

Il sourit ironiquement, comme pour dire qu'il n'a pas le choix.

Jinya tenait sa langue, ne sachant pas comment répondre.

Les deux hommes restèrent assis côte à côte pendant un moment. Ni l'un ni l'autre ne disent rien. Mais je ne pensais pas que c'était lourd.

Au contraire, le silence est confortable. Même sans mots, nous pouvions partager la même douleur et il y avait un sentiment de paix qui ne pouvait venir que du fait d’être de la même tribu.

"Qu'est-ce que tu vas faire maintenant?"

» demanda Fuu, comme s'il se souvenait soudainement de quelque chose.

Il a exposé sa véritable identité aux yeux du public. Je ne peux plus rester à Edo. Si possible, je dois quitter cette ville le plus tôt possible.

Mais avant cela, il reste quelque chose à faire.

"Tsuchiura... Je vais vaincre le démon de tout à l'heure."

Son ton était extrêmement léger et manquait d’énergie.

Ofou ne parut pas surpris, mais il baissa légèrement les yeux.

Était-ce une surprise ou vous y attendiez-vous ? Je ne peux pas le dire d'après la réaction.

Cependant, son expression disparut et elle parla avec indifférence, mais sa voix tremblait légèrement d'anxiété.

"...C'est déraisonnable. Jinya-kun ne pouvait même pas blesser ce démon du tout."

Ce qu'elle dit est logique.

La réalité est que je n'ai aucune idée de comment briser le pouvoir et l'impunité de Tsuchiura.

Mais cela doit être vaincu. Tsuchiura a ciblé Naotsugu sur ordre de Yasuhide. Il commença à agir directement en utilisant ses pions démoniaques.

S'il est laissé seul, Tsuchiura écrasera tous les patriotes de la faction anti-shogunat. Donc au final c'est pareil. Naotsugu est une fois de plus exposé à la crise.

Ce serait une chose de perdre la vie dans la tourmente, mais être massacré par un démon est tout simplement inacceptable.

"Même si c'est le cas, je ne peux pas m'enfuir pour mes propres besoins."

Surtout, tuer les démons est son travail.

C'est une action née d'un objectif très personnel, plutôt que d'un beau motif comme la justice, la moralité ou l'éthique. Je n’avais pas l’intention d’arrêter, quoi qu’on me dise.

Le silence régna à nouveau tandis que les paroles de Jinya semblaient coupées et rejetées. Au lieu du silence confortable d’avant, l’atmosphère était lourde et tendue.

Il semble que la pluie soit devenue un peu plus forte. Le bruit de la pluie résonne dans le calme du hall principal. Ils restèrent tous les deux sans voix, écoutant le bruit de la pluie qui tombait.

"Jinya-kun"

C'est Ofu qui a brisé le silence.

Sa voix était un peu plus basse que d'habitude. Nerveux ou confus ? Je ne sais pas laquelle, mais elle hésitait.

Cependant, après avoir hésité, il hocha la tête une fois comme s'il avait pris sa décision et tourna son regard vers Jinya qui était assise à côté de lui.

« J'ai toujours voulu te demander. Pourquoi combats-tu des démons ?

C'est une question simple.

Les yeux d'Ofu étaient sérieux et je pouvais sentir qu'il n'essayait pas seulement de bavarder.

À bien y penser, en avons-nous déjà parlé auparavant ? Nous sommes ensemble depuis longtemps. Tu pourrais lui parler. Jinya garda son regard errant dans les airs et commença à parler morceau par morceau.

"C'était il y a plus de vingt ans. Je vivais dans un village appelé Kazuno."

C'est comme ça que tu le dis, le début de toi-même.

Je ne pouvais rien protéger.

L'histoire d'un "kijin" désespérément laid.

"Kazuno est un village producteur de fer. Cependant, je n'ai aucun talent d'artisan. Heureusement, j'ai pu utiliser une épée, j'ai donc été chargé de protéger Itsukihime... la jeune fille du sanctuaire du village."

"Miko..."

"Son nom était Byakuya et c'était mon ami d'enfance."

Il est si fin qu'il se perd dans le bruit de la pluie, mais il fait étonnamment chaud.

Il y a là un amour qui ne peut être caché, et même si Ofu le sait sans demander la réponse, elle ose poser la question.

"Euh. Est-ce que tu as aimé ?"

"... Ah. Elle a sacrifié son propre bonheur pour devenir une jeune fille du sanctuaire pour le bien de l'avenir de Kazuno. Je pensais que c'était une chose précieuse, et c'est pourquoi je voulais la protéger."

Finalement, cela ne s’est pas produit.

Il n’y a aucun pouvoir dans la voix qui s’échappe. Peut-être qu'il se souvenait de la scène d'avant, ses yeux regardaient au loin, comme s'ils regardaient ailleurs qu'ici.

"Un jour, un démon a attaqué Kuzuno. J'étais là pour la protéger en tant que jeune fille du sanctuaire, mais j'ai été incapable de la protéger et je l'ai laissée mourir, ce qui a entraîné la perte de tout. Le démon qui l'a tuée a dit en partant : "Je vais tout détruire dans ce monde".

Une nuit lointaine.

Il n'a pas pu protéger la femme qu'il aimait, a perdu sa précieuse famille et a même été piétiné.

Une seule émotion est restée.

"Je déteste le démon qui m'a tout pris. Il semble que dans 140 ans, il reviendra au pays de Kudono en tant que roi de toutes les ténèbres, le dieu démon. ... J'arrêterai le dieu démon. C'est la seule raison pour laquelle j'ai vécu jusqu'à présent."

C'est pourquoi je voulais le pouvoir.

Assez fort pour faire face au désastre qui détruit l’humanité.

Il a le pouvoir d'empêcher sa sœur de tomber dans un dieu démon.

... Que tuer, que détester.

Je voulais avoir la force de ne pas être confus à propos de choses comme ça.

"Le but de tuer des démons est de les manger et de voler leur pouvoir. Je voulais devenir fort."

Il mange les démons et les compatriotes et vole leur <pouvoir>.

Je mentirais si je disais que je n'ai rien ressenti à propos de cet acte ignoble. Parmi les dévorés, il y en avait qui semblaient importants, comme Mosuke et Yunagi.

Il a même jeté cela, l’a piétiné et a simplement recherché le pouvoir.

Je pensais que si je devenais plus fort, je n’aurais plus à douter de l’épée que je brandis.

Je ne pouvais pas choisir un autre mode de vie.

"Le nom du démon qui a tué Byakuya est Suzune. ...C'est ma sœur."

Suzune.

Rien que de dire cela, mon cœur se gonfle de haine. Même si plus de 20 ans se sont écoulés, sa haine envers sa sœur persiste. Cela ne disparaîtra pas.

La haine bouillante n’est pas une émotion mais une fonction. Ce corps, qui est tombé dans un démon en la haïssant, ne peut échapper à la haine, peu importe combien il essaie de pardonner dans son cœur.

"Alors, Jinya-kun... voulais-tu devenir plus fort pour tuer ta propre sœur ?"

Lorsque Jinya dit : « Je vais l'arrêter », Ofu retire sa prétention et déclare : « Je vais la tuer ».

Ce n'était pas un ton accusateur, mais une question calme et sans inflexion.

"D'accord alors."

Son ton était comme s'il s'en fichait.

Fuu baissa un peu les yeux face à la réponse précipitée. La couleur qui l’habite n’est pas la colère, mais plutôt la solitude.

Peut-être qu'elle pensait que tu n'étais pas assez gentil pour répondre.

Mais c'était différent. Je n'arrivais tout simplement pas à trouver les mots justes. Jinya lui-même était incapable de comprendre ce qu’il y avait dans son cœur.

"Tu ne veux pas me répondre?"

"Je n'y peux rien. Ce n'est pas que je t'ai induit en erreur, je ne sais juste pas quoi dire."

C’était pathétiquement vrai.

Même si elle souhaite être sauvée, elle ne peut pas lâcher la haine qui brûle son corps.

Même si je voulais le tuer, le bonheur que j’avais ressenti autrefois vacillait sur mes paupières.

Que veux-tu faire avec Suzune ?

Pourquoi brandis-tu une épée ?

Je n'ai toujours pas trouvé la réponse que je cherchais.

"Je vois... alors il y a encore une chose que j'aimerais te demander."

Ofu écouta les paroles de Jinya, qui n'avaient aucun sens, et hocha la tête comme s'il les comprenait pour une raison quelconque.

Si vous la regardez avec méfiance, elle vous regardera avec des yeux droits.

"Je combats les démons pour obtenir le <pouvoir>. Et celle qui cherchait le <pouvoir> est ma sœur... pour arrêter Suzune-san. Dans ce cas, Jinya-kun."

Il ferma les yeux et les rouvrit, comme s'il décidait de quelque chose.

Ofou n'a pas détourné le regard,

"Pourquoi veux-tu arrêter Suzune-san ?"

À un moment donné, j’ai touché un point crucial.

L’intérieur de ma tête était rempli de blanc.

Ce n'est pas le « but » d'arrêter Suzune, mais la « raison » qui l'a poussé à choisir cette voie.

elle demande ça.

"Pour arrêter ma sœur. Peut-être que je devrai la tuer. Pourtant, je ne comprends pas pourquoi elle a choisi cette voie."

"……c'est"

« Jinya-kun, est-ce que tu te bats pour protéger les gens ?

Je ne pouvais pas répondre.

Un jour, en quittant Kazuno, Jinya dit :

"Heureusement, ce corps est un démon. Il a une durée de vie de plus de mille ans. Alors je pars. Afin d'arrêter le dieu démon qui apparaîtra un jour dans ce pays."

Il y a certainement une détermination à arrêter le dieu démon.

Mais maintenant, les mots que j’ai prononcés autrefois me semblent vides.

Ce n’est pas que je n’ai pas ressenti ce sentiment pour le bien des autres.

Même si c'est le cas, c'est pour quelqu'un, pour la justice. Il n’a pas pris une épée juste pour protéger quelque chose.

« Ou est-ce parce que tu me détestes… ce que tu veux, c'est te venger ?

Bien sûr.

La haine reste dans mon cœur comme cette nuit-là. Donc si vous dites que c'est pour vous venger, vous ne pouvez pas le nier.

C'était aussi une erreur. Il y a certainement de la haine et un désir de vengeance. Cependant, s’il avait brandi l’épée dans ce but, il n’aurait pas autant hésité à le tuer.

Même ainsi, que je le tue ou que je le sauve, je dois prendre la dernière étape en main.

C'est dans cet esprit que j'ai simplement demandé le pouvoir.

Mais pourquoi ?

Que voulais-tu faire pour arrêter Suzune ?

Pourquoi ai-je ramassé une épée ?

Au moment où j'y ai pensé,

«Je l'ai coincé là-bas. C'est pourquoi nous devons être disciplinés.

Je me souviens des paroles que j'ai prononcées il y a longtemps.

"un……"

C'est comme ça que tu le sais.

Jinya comprit enfin pourquoi il ne l'avait pas remarqué jusqu'à maintenant, ou plutôt, il en avait conscience au plus profond de son cœur, mais il détournait les yeux tout ce temps.

"Pourquoi es-tu si..."

Il avait l'air de ne pas comprendre.

Ce serait insensé d’essayer de s’entre-tuer avec ma sœur sans raison. Ofu peut voir Jinya comme un monstre incompréhensible.

Mais j'ai trouvé une raison. J'ai remarqué.

Jinya secoue lentement la tête et nie sa question.

"Non. Ce n'est pas pour la justice ou la vengeance."

La vérité, c'est que j'ai tellement peur que l'on sache ma laideur que j'ai fait semblant de ne pas le remarquer pendant tout ce temps.

Normalement, je l'aurais induit en erreur.

Mais étrangement, je ne ressentais plus ça maintenant.

Quand j'y pense, Ofuu a toujours tenu à moi.

Elle m’a appris des choses importantes, a toujours essayé d’être à mes côtés et m’a fait de la place.

Même si elle ne l’a pas dit avec des mots, Jinya en était éternellement reconnaissante. Alors j'ai honnêtement pensé que ce serait bien de lui parler.

"Je tiens toujours profondément à Suzune. Mais ma haine ne disparaîtra pas. J'ai l'impression que c'est le moment même. Je la déteste, je veux la tuer. Même si je la considère comme ma précieuse petite sœur."

M'a sauvé un jour de pluie.

Je me souviens de la chaleur des journées que nous avons passées ensemble.

Cependant, la haine qui grandit sans cesse efface même le bonheur qu’ils avaient autrefois.

"Mais j'hésite même à le tuer. Je vis depuis des décennies et je ne sais même pas ce que je veux faire."

Je cherchais une réponse.

Pourquoi brandissez-vous votre épée et vers quoi visez-vous votre épée ?

Je n'ai pas trouvé la réponse pendant longtemps.

Mais maintenant je comprends.

Qu’est-ce que je voulais vraiment tuer ?

« Pourtant, j'ai juré d'arrêter Suzune. Mais je suis sûr que ce n'est pas parce que je déteste Suzune ou pour le bien des autres. Je brandis l'épée.

─────Avouons-le ici.

J'ai choisi ce mode de vie.

Pas par sentiment de droiture pour protéger les gens.

Il ne s'agit pas de vengeance pour Shirayuki assassiné.

Peut-être que ce n'était même pas par haine envers la sœur qui avait tué la personne qu'elle aimait.

"Je... je voulais juste mettre un bémol à mon mode de vie."

détruire les gens.

Celle qui a fait dire une telle chose à sa sœur innocente n’était autre qu’elle-même qui a poussé cette fille à ce point.

C'est pourquoi je voulais arrêter Suzune.

Ce faisant, j’avais l’impression de pouvoir effacer les erreurs que j’avais commises dans le passé.

Qu'il s'agisse de vengeance ou de ne pas vouloir voir quelqu'un être victime d'un monstre, tout cela n'est qu'un semblant.

En réalité, il voyait simplement une ombre plus faible de lui-même au-delà de Suzune.

Oui, c'est ce que je voulais vraiment tuer.

Incapable de protéger quoi que ce soit, il a tout détruit de ses propres mains.

En tant que démon, il ne pouvait pas céder à la haine, ni l’avaler en tant qu’être humain.

Aucun sens, aucune signification.

Un vilain « diable » qui ne vit que pour rien.

Je voulais abattre un moi si faible.

"...C'est pathétique, pour moi. C'est vrai que je détestais cette fille et que je voulais la tuer, mais je voulais aussi lui pardonner et la sauver si je pouvais. Mais au final, ce n'était pas pour le bien de Suzune, c'était juste une façon d'affirmer mon propre mode de vie."

L'étrange démon eut un faible sourire qui ne convenait pas à son apparence.

"J'ai mal commencé. Mais je ne peux pas changer mon mode de vie maintenant. Je suis sûr que j'atteindrai le pire sans pouvoir effacer cette haine. … Mon mode de vie était mauvais."

La vérité sur moi-même dont j'ai soudainement pris conscience était si laide que j'ai eu envie de m'en détourner. Sans s’en apercevoir, il balança son épée et coupa beaucoup de choses.

Qu’ai-je fait jusqu’à présent ?

Jinya baissa les yeux comme pour se détourner de sa propre faiblesse, et son expression se tordit de dégoût.

"bien"

Contrairement à ses sentiments, Fuu laissa échapper un soupir de soulagement.

"Jinya-kun était, après tout, le Jinya-kun que je connaissais. Tu es le genre de personne qui peut admettre ses erreurs."

Quand j'ai levé les yeux et regardé la fille assise à côté de moi, j'ai vu un doux sourire rempli de véritable soulagement.

Pourquoi ressemble-t-elle à ça ? Quand j'ai essayé de poser une question parce que je ne comprenais pas, Fuu m'a interrompu.

"Est-ce qu'avoir raison est vraiment si important ?"

Un vent froid traversa la pluie et traversa le hall principal.

Je ne me sens pas à l'aise. Cependant, il est doux au toucher.

Je suis sûr que c'est l'air, et non le vent, qui est doux. Cet endroit où elle se trouve doit être gentil.

"Mon père... il a tout abandonné pour moi. Je pense maintenant qu'il avait probablement tort en tant que personne."

"Ce n'est pas vrai."

"Non. J'ai jeté tout ce qui m'a élevé selon mes propres conditions. Quelle que soit la raison, c'est mal... Il y a des gens qui ont vécu des expériences douloureuses à cause de cela."

Le père d'Ofu, le frère cadet de Sadanaga, respectait profondément son frère aîné.

Sadanaga a peut-être eu tort de couper court à cela.

Ofuu renie son père bien-aimé, mais ses lèvres se détendent de joie.

"Mais j'ai été sauvé."

Elle sourit comme une fleur aux couleurs vives.

C'était le sourire d'une jeune fille que j'avais déjà vu une fois, si éblouissant que j'en suis tombé amoureux.

"Mon père avait tort, mais j'étais quand même sauvé. Faire la bonne chose n'est pas nécessairement la bonne chose. Jinya-kun peut penser qu'il avait tort. En fait, il avait probablement tort. Mais même s'il avait tort. Je ne pense pas que quiconque saura un jour si c'est une mauvaise chose."

La jeune fille accepte sa laideur, même s'il a tort.

Les mots chaleureux imprègnent mon corps plus que la brise froide de la nuit.

"Je me bats pour tuer ma sœur. Je mange un démon et lui vole ses <pouvoirs>... La raison est pour moi-même. Eh bien, Jinya-kun a définitivement tort. Vos débuts et le chemin que vous avez emprunté étaient tous faux."

Je le sais sans qu'on me le dise.

En fin de compte, ce que j’avais fait n’avait aucun sens.

Sa tête penche et il se mord la lèvre. Même lorsqu'il voit cela, le doux sourire d'Ofuu ne s'efface pas et son style de parole est plein de conviction.

"Mais ton erreur m'a aussi sauvé."

Il y a une raison à cela.

J'ai essayé de le nier, mais aucun mot n'est sorti.

Le sol grince.

Lorsque j’ai tourné mon attention, il y avait deux nouvelles ombres dans le hall principal.

L'ombre me paraissait familière, quelque chose que je pensais ne jamais revoir.

"Nao, ensuite... Nomari aussi. Pourquoi es-tu ici ?"

La personne là-bas était une amie de Jinya qu'elle connaissait depuis longtemps.

Ma fille bien-aimée marchait également péniblement sur le sol humide du hall principal, toujours en chancelant.

Naotsugu a une expression maladroite et ambiguë sur le visage, et Nomari a l'air d'être sur le point de pleurer. J'ai ressenti une douleur dans la poitrine alors qu'on me regardait d'une manière que je n'avais jamais été regardée auparavant.

"Je suis désolé, mais j'écoutais depuis le début."

"Nomari-chan et Miura-sama cherchaient tous les deux Jinya-kun. Ils voulaient s'excuser."

Regardez Naotsugu droit dans les yeux.

Il y a une légère peur devant la forme étrange. Cependant, il ne voulait toujours pas reculer et son regard se resserra.

"Je vais être honnête. J'ai peur de ton apparence. Je suis humain. J'ai peur face à un être irrationnel qui est bien plus fort que moi. En fait, je t'ai fui."

"Ah……"

Être différent de soi peut être un motif suffisant d’exclusion.

Je ne peux pas lui en vouloir. Parce que les humains sont de telles créatures.

"Comme vous pouvez le voir, je suis un monstre. Vos sentiments sont valables."

"Non!"

Cependant, ce n'est pas vrai.

Naotsugu a crié fort comme s’il était furieux.

"Jin-dono est confus et inquiet de ce qui est juste. Malgré tout, il a risqué sa vie pour un mode de vie qui ne peut être modifié. Ce n'est pas différent de moi. Vous êtes comme moi. Vous êtes peut-être un démon, mais vous n'êtes pas un monstre...!"

Surpris par l'intensité avec laquelle son ami le voyait pour la première fois, il se figea, incapable de réagir.

Les larmes lui montèrent aux yeux et il serra les dents du fond comme s'il regrettait son erreur. Malgré cela, Naotsugu ne détourne pas le regard.

"Jin-dono, tu es mon ami. Tu t'es enfui une fois. C'est pourquoi je ne veux plus m'enfuir. Je veux être ton ami jusqu'à la fin."

Sa voix tremble. Elle pleurait, son nez coulait et je ne pouvais même pas dire qu'elle avait l'air bien.

Mais c'est fulgurant.

Pourquoi mon cœur tremble-t-il autant alors que je m'expose à un état si misérable ?

"Toussama"

Nomari serra Jinya dans ses bras, qui était incapable de bouger, et tomba sur sa poitrine.

Non, peut-être qu'il s'accrochait. Sa faiblesse enfantine le rend encore plus confus.

"Nomari... tu n'as pas peur de moi ?"

Ce n'est pas effrayant. Je secoue vigoureusement la tête encore et encore, essayant de transmettre cela.

Ma fille pleurait. Ses petits yeux étaient mouillés et les larmes coulaient les unes après les autres.

Je voulais l'essuyer. Cependant, Jinya ne pouvait rien faire parce qu'il avait l'impression que c'était un péché de la toucher.

"Tousama, Tousama."

J'ai tenu bon et j'ai versé des larmes. C'est la première fois que je vois Nomari comme ça.

Peut-être à cause de son environnement, elle a grandi pour devenir une fille facile à vivre malgré son âge.

C'est pourquoi je ne l'ai jamais vue sangloter et désemparée, et je ne l'ai même jamais imaginé en premier lieu.

"Je n'ai pas peur. Alors..."

Cependant, la personne qui s'y trouvait était une jeune fille de son âge.

Elle est gâtée et égoïste. C'était ce genre de jeune fille.

"Alors n'allez nulle part..."

Alors tu comprends.

Ma fille avait vraiment peur. Mais il ne s'agit pas de Jinya, qui est un démon. Elle avait peur que son père, qui était différent d'elle, parte ailleurs.

C'est le sens de ce regard.

Cela semble stupide. Celui qui avait vraiment peur était Jinya. J'avais tellement peur que ses mains me lâchent que j'ai essayé de le lâcher.

Je ne pouvais m'empêcher de sourire, pensant que c'était un homme pathétique.

"... Jindono est un idiot après tout."

"C'est vrai. Nomari-chan fait cette grimace juste au moment où elle m'appelle Mme."

Après avoir reniflé, Naotsugu réussit à sourire, et Ofuu observait également avec joie l'interaction entre le parent et l'enfant.

À cela, Jinya mit sa main sur sa bouche.

Il semble que le sourire auto-dérision n’ait pas pris forme et soit devenu juste un sourire. Cela ne sert à rien d'être traité d'idiot pour avoir souri lorsque votre fille vous appelle père.

Embarrassé, j'ai gardé le silence, puis Naotsugu s'est mis à rire aux éclats. Ofuu avait également un sourire aux lèvres.

La fille dans mes bras avait finalement arrêté de pleurer, et même s'il s'agissait d'un temple abandonné et désolé, l'air qui coulait me rappelait les moments chaleureux que j'ai passés au restaurant soba « Kihei ».

"C'est le paysage créé par votre erreur. Écoutez, ça ne peut pas être si grave, n'est-ce pas ?"

Tout en retenant un petit sourire, je fermai un œil malicieusement.

Son comportement ludique me rappelle son père. Jinya haussa légèrement les épaules, pensant que même s'ils ne sont pas liés par le sang, le père et la fille sont semblables.

"Oh, ouais... vraiment."

Et puis, un simple sourire éclata enfin.

C'était peut-être quelque chose qu'un garçon avait renversé.

« Pourtant, tu ne t’arrêteras pas, n’est-ce pas ? »

J'entends une voix au loin.

Dit la femme que j'ai aimée autrefois.

« Vous ne pouvez pas rester ici pour toujours. N'est-ce pas vrai ? Jinta est comme moi. Des gens qui donnent la priorité à leur mode de vie plutôt qu'à leurs propres pensées... C'est pourquoi ils ne peuvent pas s'arrêter et changer la façon dont ils ont vécu jusqu'à présent.''

C'était vrai.

Même maintenant que je comprends que c’est mal, je ne pense pas pouvoir changer mon mode de vie.

Je suis sûr que je continuerai à faire davantage d'erreurs.

"Non, ce n'est pas vrai. Je viens de le perdre maintenant."

Oh, ce que tu dis est toujours juste.

Une famille précieuse, quelque chose à protéger et une raison de brandir une épée. Je n'ai plus rien.

Je l'ai toujours pensé.

Mais c’était aussi une erreur.

Comme elle l'a dit, j'en ai juste perdu la trace.

"N'ayez pas si peur. Je suis sûr que Jinta peut trouver la réponse.''

La haine ne disparaît pas. Je n'ai toujours pas de réponse quant à ce que je veux faire avec Suzune.

Il y a beaucoup de choses importantes entre ces mains.

Il s'inquiétait d'un démon aussi faible et laid.

Même face à sa forme étrange, il m'appelait toujours son ami.

Tou-sama était toujours Tousama et essayait d'être une famille pour moi.

"C'est bon, mes sentiments seront toujours à tes côtés."

Et c’est toujours le cas.

La voix de la femme que j’ai aimée m’inspire.

Je pensais avoir tout perdu.

En fait, nous avons perdu beaucoup de choses.

Mais quelque chose d’important demeure ici.

Oui je suis.

"Tu fais ce que tu dois faire."

Je ne l'avais pas perdu...

Mes membres, qui étaient si lourds il y a quelques instants, ont désormais de la force. La douleur était toujours là, mais ce n'était pas un problème.

Une fois que j'ai demandé à Nomari de me quitter, j'ai appuyé mes pieds sur le sol et je me suis lentement levé.

Il n’y a aucune hésitation. Le démon asymétrique et étrange se leva majestueusement et puissamment.

"Jinya-kun..."

"Je l'admets. J'ai tort. Je vis pour arrêter Suzune. J'ai mangé un <démon> et j'ai simplement recherché le <pouvoir>. Cette façon de vivre était mauvaise depuis le début."

Quand j'y pense, tout ce à quoi je pensais, c'était devenir plus fort.

Il s'est entraîné en vainquant les démons et n'a cherché la force que pour le temps à venir.

...Je pensais que c'était la seule option.

"Cependant, même si je réalise que j'ai commis une erreur, ma haine ne disparaîtra pas et mon mode de vie ne changera pas. Je finirai probablement par m'entre-tuer avec Suzune dans cent ans, nourrissant toujours cette haine. Pourtant..."

Même si mes mains sont couvertes de sang, je peux sauver quelque chose.

"...Je tends à nouveau la main. Est-il acceptable de souhaiter protéger quelqu'un ?"

Regardez le visage d'Ofou. Regardez les visages de Naotsugu et Nomari.

Six yeux fixant Jinya, qui est toujours dans une forme étrange.

Tout le monde est calme et sourit gentiment.

« Jinya-kun a protégé beaucoup de choses jusqu'à présent. Vous ne vous en êtes tout simplement pas rendu compte. »

Ces mots m’ont naturellement fait sourire.

La chaleur que j’ai pu gagner malgré mes erreurs.

Donc je peux le croire.

"Je vois. Même si je continue à faire des erreurs, il y a quelque chose que je peux sauver."

Même un homme insensé qui continue à faire des erreurs peut être sauvé.

La fin de ce chemin n’est pas seulement une question d’erreurs.

Son sourire m'a fait le croire.

"...D'accord, allons-y."

C'était aussi léger que si j'allais me promener.

Maintenant que vous pouvez bouger, faisons ce qui doit être fait.

Tsuchiura est un pion de la faction Sabaku Joi. Une fois entré dans la capitale, il s’emploiera certainement à tuer les patriotes qui soutiennent l’ouverture du pays. Je ne peux pas le laisser tranquille.

Naotsugu fronça les sourcils et serra les dents de frustration.

"Je suis désolé... en fin de compte, je compte sur toi."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Tu te rends probablement à Kyoto. Tu n'as pas besoin de t'impliquer dans des tâches ménagères."

"Mais."

"Le chemin d'un serpent est un serpent et un démon est un démon."

"Désolé... non, merci."

"Ah. Je ferai ce que j'ai à faire. Tu devrais faire ce que tu as à faire en tant que personne et en tant que samouraï."

L'expression de Naotsugu se resserra et Jinya hocha silencieusement la tête.

Ce qu’ils devraient faire n’est pas la même chose.

Ce n’est pas parce qu’ils sont humains ou démons qu’ils sont différents. C'est juste que le chemin que j'ai choisi était différent. Alors ne soyez pas condescendant.

Nous pouvons nous serrer les coudes. Même si nous avions des choses différentes à faire, nous nous reconnaissions comme des amis.

"Ofuu, s'il te plaît, demande à Nomari. Elle est une bonne fille."

Cette fois, j’ai tourné mon attention vers Ofu et les autres.

Si vous caressez la tête de Nomari, l'oiseau qui vient de pleurer va rire. Jinya sourit également légèrement en passant devant les filles et en se dirigeant vers l'extérieur du hall principal.

"Oui, Tousama."

"Va-t'en, s'il te plaît, reviens sain et sauf. Je t'attendrai."

Elle dit toujours ça, et même si elle est inquiète, elle ne s'arrête pas pour m'accompagner.

Alors, comme d’habitude, Jinya leva légèrement la main au lieu de répondre.

Je ne regarde pas en arrière et je ne m'arrête pas.

Après avoir quitté le hall principal, je traverse le terrain en ruine, trempé sous la pluie.

Mec, pourquoi brandis-tu une épée ?

Une question que j’ai entendue une fois à cause du bruit de la pluie.

L'ancien petit ami a répondu fermement aux paroles prononcées par le propriétaire du bras gauche déformé.

"Pour le bien des autres. Utilisez-le uniquement pour ce que vous devez protéger."

À bien y penser, j'étais probablement jeune.

Je n'avais aucune raison de croire que ma réponse était correcte.

Mais le temps passe et je perds beaucoup.

En chemin, il a brandi son épée par haine, ne faisant qu'augmenter ce qu'il a coupé.

Mes mains sont couvertes de sang.

J'étais tellement présomptueux que je ne pouvais même pas le dire pour le bien de quelqu'un d'autre.

Il y a quelque chose que j'ai perdu. Il y a des choses qui ont été supprimées.

Les années ont passé et j'ai été emporté très loin de là où j'étais, incapable de revenir.

Pour le bien de quelqu'un.

Je ne peux pas revenir à cette époque où je pouvais le dire clairement.

Cependant, petit à petit, le nombre de choses que je voulais protéger a augmenté.

Même avec des mains ensanglantées, j’ai pu sauver quelque chose.

En réalisant cela, je peux devenir un peu plus fort.

Jusqu'à présent, sa force était de vaincre les démons et d'arrêter sa sœur.

En recherchant le pouvoir et en me concentrant sur mon mode de vie, j'ai fait semblant de ne pas remarquer à quel point j'étais faible, incapable de tendre la main à quelqu'un d'autre.

Mais « ceci » est différent.

Le peu de force qu’ils m’ont donné était dû au fait que je voulais honnêtement protéger ce que je voulais protéger.

La pluie tombe. La pluie devenait encore plus forte. En plus de l’obscurité de la nuit, je ne pouvais même pas voir où j’allais. Mais je ne me sentais pas mal.

Il n'y a aucune hésitation.

Faites un pas en avant ferme.

Même si j'étais battu par la pluie froide, mon cœur contenait toujours la même chaleur que j'avais ressentie un jour lointain.