Chapitre 81: Chapitre 81 (FR)

Mars 1878

Mihashiya est une toute nouvelle confiserie japonaise fondée en 1898 et située à Sanjo-dori, à Kyoto.

Le propriétaire, Toyoshige Mitsuhashi, n'a aucun intérêt commercial, ou plutôt, il a une personnalité insouciante, et le nombre de clients n'a pas augmenté du tout.

Cependant, lorsque la saison des fleurs de cerisier arrive, les clients affluent vers le magasin pour déguster des friandises en fleurs de cerisier, et Mihashiya devient très occupée.

"Ah, je suis vraiment fatigué à cette période de l'année."

Toyoshige étira les muscles de son dos et expira lentement.

Les bonbons se sont bien vendus grâce à la foule qui a admiré les fleurs de cerisier. Le soleil se couchait et il était presque temps de fermer la boutique.

Je me sentais vraiment fatigué, probablement parce que je travaillais dur pour la première fois depuis longtemps. Normalement, il devrait toujours y avoir autant d'invités, mais il s'agit de lui, et tant qu'il a un lit et de la nourriture, cela suffit. La vérité est que j'aimerais travailler le plus possible et me détendre après.

Bien que le magasin ne soit pas célèbre parce qu'il n'en fait pas activement la promotion, le talent de Toyoshige dans la fabrication de bonbons est certainement vrai. Nous avons quelques clients réguliers et grâce à cela, nous pouvons gagner notre vie, même si c'est à peine.

Il pense donc que tout va bien tant qu'il peut conserver son statut actuel. Bien sûr, si je disais cela à ma femme, elle me gronderait, alors je ne le dis pas.

"Ugh, nettoyons ça rapidement."

Eh bien, fermons vite le magasin et profitons d'un dîner avec la nourriture de ma femme.

Même si sa femme est parfois dure, elle n’est pas une femme désagréable et leur relation n’est en aucun cas mauvaise. Par-dessus tout, la nourriture qu'elle préparait était exquise et Toyoshige avait hâte d'en prendre un bol en guise d'apéritif.

Je suis sûr qu'il y avait des fleurs de colza habillées de moutarde aujourd'hui. Au fur et à mesure que l'alcool progresse, celui-ci remonte à la surface avec un bourdonnement et le noren est rangé en toute hâte.

En chemin, Toyoshige fut frappé par un étrange frisson.

La nuit de mars est encore froide et je me demande si je me suis un peu rafraîchi. Je pensais que ce serait un problème si j'avais de la fièvre, alors j'ai décidé de fermer le magasin le plus tôt possible, mais je me suis arrêté quand j'ai soudainement senti quelqu'un me regarder.

Avant que je m’en rende compte, il y avait un enfant à côté de moi. Un garçon étrangement pâle, âgé d'une dizaine d'années, regardait Toyoshige attentivement.

"Qu'est-ce qui ne va pas, mon garçon ?"

Le soleil va bientôt se coucher. Il n'y a pas de parents dans les parages, alors je demande si l'enfant est perdu.

La personnalité de Toyotomi se reflète clairement dans la façon dont il se penche naturellement et établit un contact visuel avec elle. Cependant, le principal adversaire est inexpressif et sa réaction n’est pas très bonne.

Combien de temps a duré le silence ? Alors que j'étais confus quant à ce qui se passait, le garçon a finalement ouvert la bouche.

"...manju"

"Oh, oh ?"

"Manju. Je suis venu l'acheter."

« Est-ce que vous faites des courses ? De l'argent ?

Il y avait une pièce de monnaie dans sa paume tendue. Chez Mitsuhashi, chaque manju est vendu 5 rin, vous pouvez donc en acheter trois.

"Oh, ça suffit. Vas-tu manger tout seul, moine ?"

"Avec maman."

"Soka Soka. Alors attends une minute."

Toyoshige retourne au magasin et emballe cinq manju dans du papier.

De toute façon, il ne se vendra pas, donc ce serait bien d'obtenir un peu d'argent supplémentaire. D’un autre côté, sa femme est gentille avec les enfants et, au contraire, elle essaierait probablement d’en avoir davantage.

"Hé, c'est un centime et demi. Je t'ai donné un supplément."

"ce"

Comme s'il ne pouvait pas compter l'argent, le garçon a soudainement tendu à nouveau la main, et j'ai compté le montant exact de la monnaie dans sa paume et je l'ai pris.

Quand je lui donne un petit pain cuit à la vapeur en retour, son expression ne change pas, mais il baisse la tête et s'enfuit.

Elle ne parlait pas beaucoup et était une enfant étrange, mais j'ai pris la peine de lui offrir un cadeau supplémentaire. Toyoshige retourna au restaurant de bonne humeur, pensant que ce serait bien si lui et sa mère pouvaient manger ensemble.

Au moins cette fois.

Kijin Gentosho « Dieu Mère Manju Banashi »

"Désolé, est-ce que M. Kuzuno est là ?"

"Mihashi-dono?"

C'était trois jours plus tard.

Toyoshige a rendu visite à Oni Soba juste à temps pour la fermeture du magasin. Ils commencent tous les deux à faire le ménage le matin à peu près à la même heure, ils se voient donc tous les jours, mais il est rare qu'ils se présentent ainsi au magasin.

Quand je l’ai regardé avec des yeux méfiants, j’ai vu un air confus sur son visage. C’est une atmosphère inhabituelle pour un homme qui a une habitude gênante mais facile de dire des choses.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Oh, non. Comment puis-je le dire... eh bien, c'est une question de consultation."

"Haa"

Même s'il y a eu une consultation, il s'est montré très incohérent.

Après avoir essayé de parler et s'être retiré à plusieurs reprises, Toyoshige semble finalement avoir pris sa décision et demande timidement.

"Non, M. Kuzuno. J'ai entendu une rumeur selon laquelle M. Kuzuno résout divers cas suspects. Est-ce vrai ?"

Apparemment, il est venu ici après avoir entendu des rumeurs concernant un « maître épéiste capable de tuer des démons avec une seule épée ».

C'était juste une rumeur ridicule, et j'imagine que c'était difficile d'aborder le sujet car je ne savais pas si c'était vrai ou non.

La raison pour laquelle vous êtes si confus et continuez à poser des questions est que vous êtes contraint de vous retrouver dans une situation où vous ne pouvez pas y aller doucement.

Jinya hocha silencieusement la tête en réponse à la question, et lentement, même s'il semblait réticent à commencer, il commença à parler de ses affaires.

« Le fantôme d'un enfant ? »

"Oh. Il arrive chez moi."

La consultation de Toyoshige concerne un garçon qui vient à Mihashiya pour acheter du manju. On raconte que depuis quelques jours, un étrange enfant apparaît à chaque fois que le magasin est sur le point de fermer.

Le garçon, qui parle peu et dont les expressions changent peu, achète toujours des petits pains cuits à la vapeur. Tant que vous payez correctement et qu’il n’y a pas de problème, il n’y a pas de problème. En fait, Toyoshige n'était pas trop inquiet au début.

Cependant, il semble que sa femme n'était pas comme ça et se méfiait de ce petit invité qui lui rendait visite tous les soirs.

Cependant, c’était sa mère qui se méfiait davantage d’elle.

Le garçon vient acheter des petits pains cuits à la vapeur pour sa mère, mais il n'a jamais vu le visage de ses parents. En plus, je ne l'ai jamais vu sourire et il a des cicatrices sur tout le corps. En d’autres termes, la femme de Toyoshige se demandait si ce garçon était maltraité par sa mère.

"Vous vous souciez beaucoup."

"Ah, nous y sommes. Il y a longtemps, ma femme avait de la fièvre et ne pouvait pas avoir d'enfants. C'est probablement pour cela qu'elle est particulièrement gentille avec les enfants. Je suis comme ça aussi."

Il est volontaire et peut être un peu strict, mais sa femme est généralement gentille. D’autant plus si l’autre personne est un enfant.

Je n'étais pas très heureux de voir son visage assombri, et Toyoshige était également inquiet pour ce garçon.

C'est probablement pour cela que j'ai regardé le dos du garçon hier jusqu'à ce que je ne puisse plus le voir.

C'est pourquoi il a été surpris.

Le dos du garçon n'était plus visible. Mais pas parce que j’ai pris un virage, ni parce que je me suis perdu dans la foule, ni parce que j’étais loin.

Il disparut véritablement de notre vue, comme un nuage de fumée.

"Ce n'était pas une erreur. Il a disparu. Et pourtant, l'enfant est revenu chez nous aujourd'hui. Il a acheté un petit pain cuit à la vapeur et est rentré chez lui. Comme prévu, il a soudainement disparu."

Il y avait plus de confusion dans son ton que de peur.

Ce n’était pas comme s’il courait un danger particulier. Il n’y a pas de ligne de chute, comme l’argent qui se transforme plus tard en feuilles.

Je viens d'acheter un petit pain cuit à la vapeur et j'ai disparu en rentrant chez moi. C'est tout ce qu'il y a à dire, mais Toyoshige semble assez confus après avoir vu la chose étrange devant lui.

Quel est exactement cet enfant ?

"Bien sûr, je ne vais pas seulement te faire travailler. Je ne peux pas te payer autant, mais j'arriverai à te payer un peu d'argent."

« Cela ne me dérange pas de sonder un peu. Vous pourrez payer le montant de la clé plus tard, en fonction du résultat. »

"Je vois, ça va aider!"

Honnêtement, si vous pouvez obtenir de l'argent, ce n'est qu'une question de profit, et le but de Jinya est plutôt le surnaturel.

enfant fantôme. C'est subtil, mais c'est définitivement un mystère, et ce n'est pas dénué d'intérêt.

Mais j'ai hâte de recevoir la récompense. Pensant que cela faisait aussi partie de leur relation avec le quartier, Jinya décida d'accepter la demande de Toyoshige.

◆

Je pense que c'était vers l'âge de huit ans.

Une route nocturne sombre, une belle lune. Parents et enfants marchant ensemble joyeusement.

L'autre chose dont je me souviens, c'est qu'il était rouge.

L’intérieur de ma tête et le devant de mes yeux sont teints en rouge vif.

Le bonheur d'Heikichi Utsugi fut instantané, et il fut brisé aussi facilement que le crâne de ses parents.

────Hé, toi. Voudrais-tu venir avec moi ?

L'homme qui a récupéré un tel garçon était Akitsu Somegoro III.

Craignant le démon qui a tué ses parents, Heikichi a couru vers la police. Cependant, il était impossible pour un enfant de s’échapper avec ses jambes.

Le bonheur lui a été enlevé de manière déraisonnable, et même s'il s'est enfui, il a été rapidement coincé.

Oh, est-ce que je vais mourir ici ?

Cela semble être une fin tragique, mais c'est trop facile à cacher.

Somegoro est apparu avec frénésie et a détruit le démon d'un seul coup.

Je me souviens encore de cette scène.

Pourquoi n'es-tu pas venu plus tôt, pourquoi n'as-tu pas aidé mes parents ? Il n’y a pas de mots de ressentiment déplacés.

Akitsu Somegoro était tellement incroyable.

Le démon qui sème le malheur, et l'apparence majestueuse de l'exorciser, suscitaient l'admiration dans le cœur d'un enfant.

Heikichi, devenu depuis le disciple de Somegoro et sous sa garde, respecte toujours son maître du fond du cœur.

En même temps, il détestait vraiment le démon qui avait piétiné son bonheur.

Je déteste les démons.

Sa simple existence nuit aux humains. Il n’y a aucune valeur à vivre.

Si une telle chose est laissée sans surveillance, quelqu’un d’autre deviendra mécontent.

D'après sa propre expérience, Heikichi déteste Ayakashi du fond du cœur.

"Tempura soba, Omachi"

Même ainsi, comme je mangeais moi-même du soba fabriqué par un démon, je ne comprenais pas pourquoi.

Le propriétaire d'Oni Soba, un restaurant soba sur Sanjo Dori que fréquente Heikichi, est un démon déguisé en humain et son nom est Jinya Kazuno.

Cet homme, qui semble être un vieil ami de son maître, finit par diriger un restaurant soba dans une ville de Kyoto et, en coulisses, il reçoit et résout des demandes liées à des événements surnaturels.

Il ne fait aucun doute que c’est un démon détestable, mais ce type tue les démons qui font du mal aux gens. De plus, il n'éprouve aucun ressentiment envers Heikichi, qui n'a pas peur de déclarer qu'il déteste les démons et le traite avec calme.

Mon professeur m'emmène au magasin depuis que je suis petite, donc malheureusement, je suis plutôt habituée à avoir une conversation maintenant. Je suis surpris par ce qu'il fait contre un démon.

"M. Heikichi, s'il vous plaît, donnez-moi une autre tasse de thé."

"Oh, ah. Non, je suis désolé, Nomari-san !"

Mes joues se relâchent.

La principale raison pour laquelle Heikichi se rend au magasin d'Oni, qu'il déteste, c'est parce qu'elle prépare des recharges pour son thé avec un doux sourire.

Une fille qui a fière allure avec un ruban couleur cerise. Nomari est l'affiche d'Oni Soba, le premier amour de Heikichi et la fille adoptive d'un oni qu'il déteste pour une raison quelconque.

« Tu viens souvent ici ces derniers temps, hein ?

"Haha, eh bien, ni moi ni mon maître ne pouvons cuisiner, donc je n'ai pas le choix."

Je parlais normalement, mais je commençais à craindre que ma voix devienne plus forte.

Comme ils se connaissent depuis qu'ils sont petits, je suppose que Nomari et moi allons devenir amis d'enfance. Heikichi s'intéresse à cette fille depuis longtemps, mais il ne peut pas passer à l'étape suivante et ils restent des amis proches.

Il se rend fréquemment au magasin pour essayer de résoudre ce problème, mais maintenant qu'il est un jeune homme de dix-sept ans, Heikichi semble toujours nerveux en sa présence.

« Comment vas-tu ces derniers temps ? »

"Hmm, je ne sais pas... pourquoi ? Ça ne va pas bien."

"Alors, soka."

Nomari sourit vaguement et maladroitement.

J'ai jeté un coup d'œil à mon père. Ce n'était pas mon imagination que je pensais qu'elle avait l'air seule.

Je n'ai pas pu très bien parler à mon père ces derniers temps. C'est ce qu'elle a dit auparavant. Cela semble perdurer encore aujourd’hui, et une distance subtile s’est creusée entre les parents et les filles, qui étaient autrefois très proches.

"Hé, est-ce que j'ai dit quelque chose?"

"Arrêtez ça"

"Non, c'est tout."

"Vraiment, s'il te plaît, arrête. Je suis content que tu t'inquiètes pour moi, mais si tu dis quelque chose d'inutile, je me mettrai en colère. Au contraire, c'est mon problème. Père n'est pas à blâmer."

Le refus a été plus fort que prévu, et après avoir pris la décision, je me suis senti extrêmement peu fiable.

Je ne sais pas comment répondre à ce sourire éphémère. Je ne trouve rien d'intelligent à dire.

"En plus. Il semble qu'il y ait eu une autre demande, alors j'aimerais que tu le fasses sans trop me charger. Cette fois, c'est un fantôme ou quelque chose comme ça, et ils sortent demain soir aussi."

"Oh, soka."

Il a l'air si seul quand il dit ça, mais je ne sais pas comment le réconforter.

Alors qu'elle était confuse, Nomari a été appelée par un client et lui a dit : « Désolé, Heikichi-san », et elle est repartie joyeusement avec un sourire sur son visage.

Même s’il consolait la femme dont il est tombé amoureux, il n’y arriverait pas. Heikichi, qui était resté seul, poussa un énorme soupir de tristesse et appela Jinya, qui apparut brièvement et était occupé à travailler.

"Hé"

"quoi de neuf"

"...Non, j'ai entendu dire que tu avais reçu une demande d'un fantôme."

Cependant, il ne peut pas entendre ce qu'il voulait vraiment entendre, alors il évoque ce que Nomari a dit plus tôt afin de le tromper.

Pour l'instant, il est un disciple de l'utilisateur de Tsukumogami, Akitsu Somegoro III. Si vous demandez attentivement autour de vous, Jinya ne cachera pas des choses comme celle-ci.

Bien sûr, je ne peux pas demander le nom ou les coordonnées du client, mais je peux au moins lui raconter son histoire.

"Oh, on dirait qu'il apparaît tous les soirs."

"Hmm. Tu feras la même chose aussi."

"Pas du tout."

Je ne me mets pas en colère même si quelqu'un me dit quelque chose de grossier. Il affiche plutôt une expression d’autodérision.

C'est un démon vraiment étrange.

Jusqu’à présent, je pensais que les démons étaient des péchés simplement parce qu’ils étaient des démons. Pourtant, ce type est calme, ami proche de son maître respecté, tueur de monstres et parent des autres. C'est parce qu'il est comme ça qu'Heikichi est confus.

"Toi..."

Ne penses-tu pas que tu veux tuer quelqu'un ?

J'ai essayé de lui poser une question, mais je n'ai rien trouvé d'autre, alors je me suis tu. Ce n’est certainement pas le genre de contenu que l’on entend dans un magasin.

Au lieu de poser des questions brutales, Heikichi regarde fixement le travail de Jinya. Travaillez dur. Même s'il est un démon, et même s'il est une personne talentueuse qui a fait dire à la troisième génération d'Akitsu Somegoro : « Si nous nous battons, vous ne pouvez pas dire qui va gagner ou perdre », il est très sérieux.

Est-il difficile pour un tel homme de bien s'entendre avec sa fille ?

Nomari s'est mise en colère lorsqu'elle a essayé de blâmer Jinya. Même si les choses sont tendues maintenant, elle n’a jamais détesté son père.

Cependant, le père et la fille sont quelque peu différents l’un de l’autre.

Cependant, comme il n'avait que dix-sept ans et qu'il manquait encore d'expérience, il ne parvenait pas à trouver une solution et il n'y avait rien à dire.

En fin de compte, tout ce que Heikichi pouvait faire était d'aspirer les nouilles soba qui étaient trop longues.

◆

"Nomari, allons-y."

"Ouais, je sais. Je serai à la maison pour de bon."

"Ça ne finit pas toujours."

"Rien. C'est bon."

Le lendemain, Jinya a nettoyé le magasin plus tôt. On dit que le fantôme de l'enfant apparaît juste avant la fermeture de Mihashiya. Il devait être temps.

La conversation avec Nomari alors qu'elle l'accompagne est toujours gênante, mais le regard dans ses yeux montre qu'elle s'inquiète pour son père. Si c'est le cas, cela suffit.

"Les filles sont difficiles, monsieur."

Dès que Nomari retourne dans sa chambre, l'épée à sa taille l'interpelle. Il s'agit de Yato no Mori Kaneomi, une épée démoniaque qui aurait été forgée avec le sang d'un démon.

Cette épée parlante, qui est tombée entre les mains de Jinya dans des circonstances quelque peu inhabituelles, prétendait pour une raison quelconque être l'épouse de Jinya.

"Je suis d'accord avec ça, mais qui est ton mari ?"

« Que dis-tu ? C'est sûrement vous qui m'avez courtisé.''

"Donc ce n'est pas ce que je voulais dire."

Peu importe ce que je dis, Kaneomi n’écoutera pas du tout. Qu'il plaisante ou qu'il soit sérieux, il semble qu'il n'ait pas l'intention de changer la façon dont il l'appelle mari.

Cependant, je sais qu’elle n’a pas l’intention de se moquer d’elle et qu’au fond elle a de la gratitude. Par conséquent, à la fin, il a été contraint d’accepter le nom, et la situation actuelle était qu’il a progressivement accepté le nom.

Jinya laisse échapper un soupir déçu.

Cela ne sert à rien de discuter pour le moment. Maintenant que vous avez reçu la demande, vous devez la remplir correctement.

"Eh bien, je ne peux pas t'emmener avec moi."

"Oui, malheureusement. En tant qu'épouse, je prendrai soin de toi pendant votre absence.''

Maintenant que l'ordonnance interdisant l'épée a été promulguée, ce serait une mauvaise idée de porter une épée lors de la visite de Mitsuhashiya.

Heureusement, cette demande n'était pas particulièrement dangereuse. Jinya place les deux épées sur sa taille dans sa chambre, se rassemble et sort du magasin.

Puis j'ai remarqué un visage familier devant le magasin.

Heikichi Utsugi. Le disciple de mon ami Somegoro se tenait là, l'air très mal à l'aise.

"Utsugi ? Y a-t-il quelque chose dont tu as besoin ?"

"Oh, oh. Eh bien. Ce n'est pas ça."

Je ne me soucie pas vraiment du manque de clarté, comme je le fais toujours.

En effet, ce jeune homme a clairement fait savoir qu'il déteste les démons et, même s'il est un ami de son maître, il fait preuve d'hostilité envers Jinya, qui est un démon, depuis qu'il est enfant.

Maintenant, cela s’est atténué dans une certaine mesure et je suis capable d’interagir un peu plus avec cela. Pour autant, cela ne veut pas dire que j’ai changé d’avis. Il doit y avoir quelque chose à attraper par les monstres qui se mélangent aux humains.

Puisque Jinya n'a pas d'intentions particulières, normalement il suivrait la conversation même s'il ressentait un peu d'hostilité, mais aujourd'hui était une mauvaise journée.

"Je suis désolé, mais j'ai déjà fermé le magasin aujourd'hui. J'ai un rendez-vous préalable, donc j'aimerais reporter."

Quel que soit le contenu, une demande reste une demande et je ne veux pas déroger à une promesse.

C'est pourquoi j'ai d'abord refusé, mais en entendant cela, Heikichi a bougé sa bouche d'une manière floue, comme s'il lui était difficile de dire quoi que ce soit.

"Oh non. De toute façon, je viens de là."

"Que veux-tu dire?"

Si vous le poursuivez, il redeviendra silencieux.

Mais pensiez-vous que cela ne pouvait pas rester ainsi ?

"Hé. Puis-je venir aussi ?"

Heikichi a dit cela d'une manière infidèle.