Chapitre 38: Chapitre 38 (FR)

Le gémissement d'une bête résonne à l'intérieur de l'entrepôt frigorifique.

Devant moi se trouvait un démon mesurant plus de sept pieds. La longueur de ses bras et de ses jambes est différente à gauche et à droite, probablement parce que son corps ne peut pas suivre ce changement soudain.

C’est précisément parce qu’il conserve à peine sa forme humanoïde que ses membres asymétriques semblent étranges. Le kimono ne pouvait plus résister à la chair élargie et se déchira, révélant une peau grise qui sortait du dessous.

"...Je suis sûr que tu as dit Kikuo."

Alors que je marmonne, en me souvenant du démon que j’ai tué une fois dans cet entrepôt, la pointe de l’épée que je lance sur le démon tremble légèrement.

Jinya ne sait pas si c'est parce qu'elle est bouleversée ou en colère.

Cependant, sa voix était plus dure et plus sombre que d'habitude, et pleine d'hostilité.

sans aucun doute. Le propriétaire de Mizushiroya savait depuis le début que s'il buvait du « Yuki no Nagori », il deviendrait un démon.

Cependant, on dit que le saké était simplement rempli de ce qui jaillissait de la source.

Si oui, comment le saviez-vous ? Avez-vous entendu dire que cela est arrivé à quelqu'un qui a acheté de l'alcool ?

Non, pas question. Si cet homme était un homme d’affaires, il ne vendrait pas au hasard quelque chose d’inconnu.

Si tel est le cas, la réponse est certaine.

« As-tu fait boire au garçon « Yuki no Gori » ?

Je vois, c'est vrai que « c'est tout ce que j'ai demandé à la femme ». J'ai confirmé de mes propres mains que je deviendrai un démon.

Avant de le mettre en vente, cet homme a dû forcer l'employé du magasin à boire de l'alcool afin de découvrir à quoi ressemblait "Yuki no Nagori".

Le nom du garçon est Kikuo. Un enfant démon qui vivait autrefois dans un entrepôt.

"Ooooh... oh..."

Je n'ai pas l'intelligence pour répondre à cela. Le démon se tord en poussant un gémissement difficile à entendre.

Je l'ai vendu en sachant où il finirait. C’est la fin de l’histoire et je ne le regrette pas.

C'est quelque chose qui devrait être jeté. Jinya saisit excessivement la poignée, réalisant qu'il doit en finir rapidement.

« Taoha, ouais ! »

Un démon qui charge en avant avec un rugissement.

Au moment où il commença à courir, le sol de l’entrepôt s’effondra.

Le démon, qui s'est transformé en un corps gigantesque de plus de sept pieds de haut, envahit la portée de Jinya à une vitesse indigne de sa taille. La force extraordinaire qui rend cela possible. Si tel est le cas, le poing lancé était également hors norme.

En gardant votre position basse, vous avancez comme si vous dépassiez le démon et changez de position.

J'ai frappé le démon avant même qu'il ne puisse se retourner, non, c'était trop tard. J'aurais dû trancher avant de pouvoir me retourner, mais les yeux du démon étaient déjà fixés sur moi.

Boum, l'air rugit.

Il est présomptueux d'appeler cela un coup de poing ; c'est juste une attaque swing. La force du démon transforme même cela en un coup fatal.

Mais je ne m'enfuirai pas, je n'ai pas le temps pour ça.

Je dois rapidement enterrer ce type et me diriger rapidement vers Sugaya.

Ne vous enfuyez pas, faites un pas en avant. J'ai coupé le bras, réduisant la distance et coupant en arrière.

Une réponse solide. La lame s'enfonce dans la chair et du sang frais danse. Cependant, la quantité de sang était faible.

Ce n’est pas que c’était superficiel. La peau du démon était tout simplement plus dure que prévu. Bien qu’il ait infligé une blessure, il n’a pas arrêté les mouvements de l’adversaire.

« Miooiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii ! »

Avec des cris incompréhensibles, il la frappe de haut en bas.

Je n'ai pas beaucoup de temps, donc je suis prêt à subir des dégâts.

Y a-t-il un lien entre l’approche du poing et l’incapacité de l’éviter ? Tendez votre coude droit et tournez la moitié de votre corps.

Tout en mordant le sol avec la plante de ses pieds, il se penche en avant, étend ses avant-bras en partant des coudes et utilise tout son corps pour déclencher une attaque tranchante.

"Gaa...!"

`` Kee, teekooa ''

Le poing qui ne pouvait être évité a percé la poitrine gauche, et l'épée-épée de Jinya a également déchiré la peau du démon.

Je n'ai pas pu récolter ma vie, mais mes blessures étaient également superficielles. Pour l'instant, je suppose que c'est un compromis.

En y réfléchissant, j'ai réalisé à quel point c'était étrange.

Le poing du démon m'a frappé directement, mais il n'y a eu aucune blessure grave.

C'est étrange. Avec un bras aussi fort, il ne serait pas surprenant que les os soient brisés et les organes écrasés.

Cependant, il n’y a qu’une certaine douleur. En cas de doute, Somegoro fit un pas en avant comme pour y répondre.

"Tu es négligent en attaque."

Dans sa main droite, il tient un netsuke Fukura Suzume.

En hiver, pour se protéger du froid, les moineaux soulèvent leurs poils pour créer une épaisse couche de plumes qui emprisonne l'air et empêche la température de leur corps de baisser.

Il a l'air volumineux et gras et s'appelle le moineau Fukura.

Les plumes du moineau Fukura le protègent du froid.

Par conséquent, le pouvoir de Tsukumogami est celui de la protection.

En d’autres termes, la capacité qu’il possède est une amélioration de la puissance de défense. La durabilité inimaginable dont Somegoro avait fait preuve auparavant était probablement due à la force de Fukura Jaku.

"Désolé, j'ai été sauvé."

"Cela ne me dérange pas."

Après une inspiration, l'air rugit à nouveau.

Comme pour interrompre la courte conversation, le démon lança son poing vers Jinya.

Prenez une position latérale, abaissez légèrement vos hanches et mettez votre force dans la plante de vos pieds. Il n'a pas reculé, mais a plutôt avancé, déplaçant ses points et frappant Karachiku.

Chair déchirante. Pas encore, je me suis avancé et j'ai visé Hato avec mon épaule gauche, le frappant de toutes mes forces.

Le démon recule légèrement. Prenant sa chance, il fait un pas en avant et frappe l'ennemi.

"Allons-y, salope d'hirondelle."

Une seule hirondelle divise l'air nocturne. Swallow avance tout droit dans le temps pour correspondre au combat à l'épée de Jinya et a le pouvoir de tuer les démons.

Avalez et épée, différentes lames attaquent le démon.

« Kooooooo ! »

Avec un rugissement, le démon agite ses bras comme s'il se débattait.

Avec juste cela, l’hirondelle et l’épée pourraient être facilement fauchées.

Sa posture changea légèrement lorsqu’il fut frappé sur le côté par l’épée. Sans le réparer, il agrippa fermement la poignée et visa le cou du démon de toutes ses forces.

Le coup perce, mais ce n’est pas suffisant pour pénétrer. Ce n'était pas parce qu'il était dur, mais parce qu'il poussait alors que sa posture n'était pas bonne. Je n'étais pas assez fort.

"...Ce type. Il est étrangement fort étant donné qu'il vient de naître. N'y a-t-il pas quelque chose d'étrange ?"

Tout en évitant la contre-attaque du démon, j'ai reculé d'une grande distance avec un léger clic de langue.

Il n'y a pas de poursuite. Le démon continue de gémir comme d'habitude. Après tout, c'est un démon de bas rang, et il ne possède aucun <pouvoir>.

Cependant, ce démon possède une excellente force physique et des mouvements et réactions rapides. Il n'a rien de spécial, mais c'est ce qui fait sa force. C'était vrai qu'il était un peu trop fort pour un démon nouvellement né.

"De façon inattendue, cela a été mis en place dès le début... non, peut-être que cela a été mis en place."

"Hmm ? C'est vrai ?"

Jinya en comprenait la raison, quoique vaguement.

Mais je n'avais pas envie d'expliquer.

C'est une question de possibilité.

Si la femme blonde était la personne imaginée par Jinya.

Un jeune homme de Yoro est arrivé à Kikusui Izumi en raison de ses mérites, mais le propriétaire de Mizukiya a été kidnappé par une femme blonde et a obtenu un « Yuki no Nagori ».

Si tel est le cas, il serait plus naturel de penser que la source du saké n'est pas quelque chose qui jaillit, mais plutôt qu'elle a été « créée » par une femme.

La femme a répandu « Yuki no Nagori » dans le monde, sachant que si elle en buvait, elle se transformerait en démon.

Mais elle connaît l'homme qui la déteste et la poursuit. Des mesures devraient être prises.

Elle a joué avec le propriétaire du Mizukiya comme un rempart pour arrêter quiconque pourrait découvrir la vraie nature du saké.

Peut-être que quelque chose a été implanté en lui dès le début pour le transformer en quelque chose d'autre qu'humain.

Si cette hypothèse est correcte, nous pouvons à peu près comprendre la véritable identité de Sake no Izumi.

"As-tu utilisé ta tête ou ton corps ?"

Les mots que je marmonne stagnent de haine.

Dès le début, la fontaine de saké a été créée pour nuire aux gens.

Et si la femme blonde n'avait pas « découvert » la fontaine de saké, mais l'avait « créée » ?

Et si la véritable identité de la femme blonde était une fille que Jinya connaissait.

Qu’est-ce que « Yuki no Gori » ?

Jinya serra les molaires à la pensée qui lui vint à l'esprit.

Cela finira par devenir un désastre qui détruira tout le monde.

Cette fille marche régulièrement sur le chemin pour devenir un dieu démon. En ressentant cela, en même temps que la haine, une émotion indescriptible surgit. Qu’est-ce qui a causé le serrement de mon cœur ?

"...Tu es tellement pressé."

Pensait-il que vous ne répondriez pas même si vous le lui demandiez, ou se souciait-il de vous ? Somegoro fit semblant de ne pas entendre les murmures de Jinya et lui parla.

J’en suis reconnaissant et je prends une profonde inspiration. Remplir mes poumons d'air froid de l'hiver et expirer la chaleur d'un seul coup a quelque peu calmé mon esprit.

"Le père de Natsu boit de l'alcool presque tous les soirs."

« Chez la jeune femme ? Naru, ce n'est pas bon.

Connaissant la raison de son impatience, l'expression de Somegoro changea également.

J'ai vu quelqu'un se transformer en démon juste devant moi. L'imagination de Jinya n'était en aucun cas impossible.

"Si tu as raison, Jinya, allons-y. C'est moi qui m'occuperai de ce type."

Après un moment d’hésitation, Somegoro dit cela avec force.

Je sais que cela a été fait par considération pour Jinya.

Cependant, ce démon est gênant à sa manière. Peu importe à quel point il est un tueur de démons, il reste un humain.

"Akitsu Somegoro"

« Quoi, ce visage ? Tu penses que je peux vaincre ce démon ?

Elle est à court de mots lorsque l’étoile est pointée vers elle.

Puis, au milieu de la bataille, Somegoro rit joyeusement.

"Ce n'est pas grave si tu le lèches. Les gens sont plutôt têtus, n'est-ce pas ? Probablement plus que tu ne le penses."

Tout en disant cela, il sortit un poignard de sa poche et le lui montra.

Une lame à double tranchant d'environ un pied de long. Il est douteux qu'il puisse être utilisé comme une arme, et le taijutsu de Somegoro est moyen. Je ne pensais pas pouvoir me battre simplement parce que j'avais quelque chose comme ça.

"Alors tu devrais y aller avec ta fille."

"Mais."

"Je te le dis, le travail d'Akitsu n'est pas aussi mauvais que celui d'Oni dont il faut s'inquiéter."

La lumière dans ses yeux changea soudainement.

Même cela est dû à la considération. Même penser à quoi faire est une insulte pour lui.

Surtout, le Jinya actuel n'a pas la capacité de penser calmement, donc même s'il restait, il ne serait pas d'une grande utilité.

Alors la réponse était déjà décidée.

"……apprécier"

Il quitte l'entrepôt, laissant Somegoro derrière lui.

J'ai entendu un grand bruit derrière moi. Le démon était sur le point d'attaquer, mais Somegoro l'a probablement bloqué.

"Oh, oh, fais-le au moins. Tu es ici avec ta fille, Sugaya, n'est-ce pas ? Je te suivrai dès que tu auras fini."

Recevant un ton léger de Kahaku dans son dos, il accélère encore plus.

Nous ne pouvons pas gaspiller nos efforts.

Jinya a simplement couru la nuit sur la route enneigée.

◆

Peut-être que je suis lent.

La ville d'Edo était entièrement recouverte de neige et le vent était aussi tranchant qu'un couteau. Il neigeait toujours et la nuit était teinte en gris.

Jinya court simplement, marchant sur la neige qui tombe.

Il y a bien longtemps, quand nous étions encore des humains. C'est comme ça que j'ai couru cette nuit-là aussi.

Courez, courez, courez simplement.

Mais mes mains ne peuvent pas atteindre la femme dont je suis tombé amoureux ou ma précieuse famille.

Je pense que c'est pour ça que je cours si lentement.

Peu importe à quel point je courais, je ne parvenais souvent pas à arriver à temps.

Toujours en cours d'exécution.

Je ne sais pas pourquoi je cours, mais mes jambes avancent toutes seules.

Cela avait un but.

Donc je voulais devenir plus fort et c’était tout ce qui comptait.

Mais je ne peux pas m'arrêter.

Le père que j'ai abandonné une fois. Une fille qui aurait pu devenir ma sœur.

Ce n’est pas quelque chose qui peut être repris maintenant, et vous ne pouvez rien gagner même si vous le faites à temps.

Je me suis éloigné du mode de vie que je pensais être tout. Je ne savais vraiment pas ce que je voulais faire.

Mais ils passaient du temps ensemble en famille.

Il y avait une partie de moi qui en était heureuse.

Ensuite, je dois courir. Même si je n’en comprenais pas le sens maintenant, je savais que je ne devais pas m’arrêter là.

Mes pieds restent coincés dans la neige. Ma peau me fait mal à cause du vent déchirant. Mon corps froid est difficile à bouger.

Ignorant tout cela, j'ai couru et j'ai finalement vu un endroit nostalgique.

La vue de Sugaya avec les lumières tamisées m'a donné un mauvais pressentiment.

... Merci... s'il vous plaît...

La porte était fermée, bien entendu.

C'était comme entendre une voix triste cachée dans le vent d'hiver.

Bien sûr, c'est une hallucination. Il n’y avait aucun moyen d’en arriver là, mais ma frustration a augmenté.

Vous ne pouvez pas simplement adopter une approche directe. J'ai mis tout mon cœur et toute mon âme dans la porte fermée. Le verrou se brise et il s'écrase à travers la porte.

Je peux dire où ils sont. Cette personne buvait toujours de l'alcool dans sa chambre.

Si vous procédez en vous basant sur des souvenirs lointains, vous entendrez un son désagréable à chaque fois que vous marcherez sur le sol.

Cela ressemble à une ruine. Immédiatement, j'ai abandonné mon imagination erronée et je suis finalement arrivé à destination.

"Pourquoi... pourquoi..."

La voix tremblante de Natsu pouvait être entendue à travers l'écran du shoji. Son sang bouillait et ses jambes bougeaient déjà.

J'ouvris brusquement la porte et sautai dans la pièce.

La première chose qui attira mon attention fut la vue de Natsu, affalé sur place.

Si vous suivez les yeux vacillants, une ombre rouge foncé entrera dans votre champ de vision.

«J-nm… taaaaaaaaaaaaaaa…»

Le vilain démon à la peau pourrie était sur le point de tendre la main à Natsu.

Peut-être que je suis lent.

Peu importe à quel point je cours, je n’arrive souvent pas à temps.

────Cependant, cette main est toujours à portée de main.

Pieds estampillés. Au moment où j’ai donné un coup de pied sur le tatami, il m’a enlevé.

<Trait>

Oui, je suis lent.

Mais maintenant, j’ai le pouvoir de courir plus vite que n’importe qui d’autre.

Le pouvoir que j’ai acquis en piétinant beaucoup de choses dans mon désir de devenir plus fort.

Vous ne pouvez pas vous demander si c’est bien ou mal, et cela ne sert à rien de le demander.

Ce qui est certain, cependant, c’est qu’il existe aujourd’hui un pouvoir qui n’existait pas à l’époque.

Il a été le plus rapide dès le premier pas, une vitesse impossible à atteindre pour les humains. Pendant un instant, la distance avec le démon devient nulle.

Il y a un démon devant lui qui essaie d'attaquer Natsu. Même tirer l’épée est une nuisance. Serrez les poings, roulez sur tout sans sacrifier la vitesse et visez le vilain masque de démon.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Avec un cri, il balança son poing et frappa avec précision le visage du démon.

La force physique et la vitesse du démon. Les deux combinés sont un coup dur. Un démon qui ne peut pas supporter et qui est époustouflé. Il est entré en collision avec le mur et est tombé avec un bruit sourd.

"Ah... ah..."

"Natsu, ça va ?"

Natsu tremblait, assis à genoux.

Cela a dû être effrayant. Je n'arrivais pas à me concentrer et mes molaires claquaient. S'avançant comme pour le protéger, il gardait les yeux rivés sur le démon.

Même s’il s’agissait d’un coup de poing à pleine puissance, ce n’était toujours pas suffisant pour vaincre le démon.

Lentement, le démon se relève.

"J-ntaa."

Un son nostalgique, comme un gémissement.

Mon cœur se brise. Cependant, si le démon était juste devant elle, les actions de Jinya étaient déjà décidées.

Sortez votre épée et adoptez une position waki. Il se calme et aiguise son regard, bien décidé à ne négliger aucun comportement.

Peu importe que je ne lui demande pas son nom. C'est ce que j'essayais de penser.

"Arrête ça, Jinya."

J'entends derrière moi une voix que je ne voulais pas entendre.

S'il vous plaît, ne le dites pas. Parce que je comprends.

Cependant, les sentiments qui ne sont pas exprimés ne peuvent pas être exprimés.

La voix de Natsu n'était pas différente d'un cri.

"Ce démon... c'est ton père...!"

Oh, c'est reparti.

Encore une fois, je ne suis pas arrivé à temps.

◆

L'hirondelle est une hirondelle de papier.

À l’origine, il s’agissait d’un jouet doté d’une ficelle attachée à un morceau de papier découpé en forme d’hirondelle et dont on jouait en le faisant tourner.

Somegoro aime les utiliser car ils sont faits de papier Inugami, Kamitsubame et Shiro, ce qui les rend faciles à transporter.

« Kitsubame, Inugami ! »

Même s'il a été volé, Inugami est toujours un tsukumogami fait d'inu-hariko.

Il est également facile de préparer un substitut. Les hirondelles les déchirent, les chiens les mordent. Gardez une certaine distance et utilisez Tsukumogami pour l'attaquer.

« Yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… »

Cependant, les démons fauchent facilement les bêtes qui les attaquent. Bien qu’il ait subi quelques dégâts, il continue de se déplacer sans aucun effet.

Inugami a des capacités de régénération et un sens de l'ouïe et de l'odorat pour détecter les ennemis, tandis que Bitsubame a de la vitesse et la capacité de tourner tout en maintenant cette vitesse.

En revanche, il manquait de puissance, et ce n’était pas suffisant pour vaincre le démon devant moi.

Le démon avance à une vitesse incongrue avec sa taille gigantesque. C'était une menace pour Somegoro, qui n'était pas particulièrement doué en arts martiaux.

C'est mauvais de se laisser prendre dans le fossé. Par conséquent, tout en utilisant Inugami et Mitsubame pour le garder sous contrôle, il change minutieusement sa position.

Le démon essaie de réduire la distance et Somegoro essaie de se distancer.

Cette composition dure depuis longtemps.

« Cela ne peut pas rester ainsi éternellement. »

Le démon est clairement supérieur en termes de force physique.

Si vous maintenez le statu quo, vous serez vaincu un jour. Tout en comprenant cela, Somegoro maintient une attitude détendue.

"Eh bien, c'est pourquoi je l'ai laissé partir."

Le sourire sur son visage était plein de lui-même, mais il y avait quelque chose d'innocent chez lui, lui donnant l'impression d'un farceur.

Il y a plusieurs raisons pour lesquelles Somegoro a laissé partir Jinya.

C'était vrai qu'il s'inquiétait pour Natsu, et c'était aussi vrai qu'il s'inquiétait du manque de concentration de Jinya.

En même temps, il était également vrai qu’il serait difficile de se battre avec Jinya dans les parages.

"Cachez votre atout autant que vous le pouvez."

Même si nous sommes habitués l’un à l’autre maintenant, l’autre personne est un démon. Il y aura peut-être une bagarre un jour.

Dans cette optique, je n’avais pas envie d’exposer mon atout.

Mais maintenant qu’il est parti, il peut jouer son atout en toute confiance.

Un poignard à la main. C'est la plus grande puissance de combat que Somegoro puisse posséder.

"Honaï Koka"

Lorsque la dynastie Qing (Chine) s'appelait encore la dynastie Tang, le neuvième empereur, Xuanzong, tomba malade et resta alité.

Hyunsong fait un rêve alors qu'il souffre d'une forte fièvre.

Un démon qui infeste la cour royale et se possède. Ou est-ce que cette maladie est aussi leur faute ? Mon corps est rongé par les démons bourdonnants.

Cependant, un grand démon à l'apparence terrifiante apparaît de nulle part et capture et dévore facilement les démons.

Lorsque Genso a interrogé le grand démon sur sa véritable identité, le grand démon a répondu :

"Une fois, il a passé l'examen impérial pour devenir fonctionnaire du gouvernement, mais a échoué et a eu tellement honte qu'il s'est suicidé dans le palais. Cependant, l'empereur Gaozu l'a enterré avec beaucoup de soin. Il est venu pour remercier sa gentillesse."

Lorsque Genso se réveille de son rêve, il se rend compte que sa maladie est guérie. Impressionné par cela, Xuanzong a ordonné au célèbre peintre Wu Daoxuan de peindre un tableau de lui.

On dit que l’image était exactement ce que Genso avait vu dans son rêve.

Genso considère le grand démon qui lui a sauvé la vie comme un dieu et est vénéré comme un dieu qui éloigne la peste.

Cette histoire a ensuite été transmise au Japon, et l'anecdote de l'exorcisation des démons a conduit à la coutume d'exposer des poupées à son effigie lors du festival des garçons.

Somegoro sortit le poignard que tenait la poupée Satsuki.

En d’autres termes, le Tsukumogami est───

"Allez, Shoki-sama."

────Shoki. C'est un dieu démon qui exorcise les mauvaises maladies et vainc les démons.

Ce qui apparut était un démon barbu aux yeux puissants.

Il porte les vêtements de Shinshi avec des broderies dorées et dans sa main se trouve une épée avec le même motif que le poignard de Somegoro.

La seule différence réside dans l’air froid de l’hiver, là où se trouve le démon. La température a augmenté. C'était tellement intimidant que cela donnait l'illusion d'être là.

"Kaaaaaaa..."

Le démon a dû sentir cette présence inhabituelle, alors qu'il s'approchait lentement avec prudence.

Il s'est enfui comme si on lui avait tiré dessus. Des muscles vibrants. Shoki est sur la cible. La tension dans sa colonne vertébrale et le recul de son poing étaient comme une flèche.

Un son sourd résonnant dans un entrepôt étroit

Le poing du démon a été lâché pour percer l'ennemi devant lui, et il a frappé directement.

"Je suppose que c'est suffisant."

Le démon ne bouge pas du tout.

C’est parce que Somegoro comprend cela qu’il maintient une attitude détendue.

Juste pour être clair, Shoki ne peut rien faire de spécial.

Défense améliorée comme Fukura Suzume, la capacité de régénération d'Inugami et le mirage d'Akai.

Alors que tous les autres Tsukumogami possédaient des pouvoirs uniques, Shoki était le seul à ne pas posséder de telles capacités supplémentaires.

Il n'a pas une portée aussi longue que le Bitsubame, au maximum environ 1,8 mètres (1,8 mètres).

C’était à l’origine un poignard et il était assez lourd, et pour être honnête, ce n’était pas facile à utiliser.

Pourtant, Shoki est l’atout de Somegoro.

Jouez comme si vous souleviez votre bras complètement étendu.

Puis, d'un mouvement fluide, Shoki recula.

Rassemblez vos forces et visez la tête.

"Je suis désolé, mais c'est la fin."

Shoki n'a pas de pouvoirs spéciaux.

Mais──

"J'aime ça."

──Juste fort.

L'épée était balancée à une vitesse difficile à voir, et il n'y avait rien après son passage. La tête du démon n'avait pas été coupée, mais avait disparu.

Comme je l'ai dit à plusieurs reprises, ce n'est pas un pouvoir spécial. Une force simple. C'est ce qu'est Shoki.

Un instant plus tard, le démon s’effondre sur place et de la vapeur blanche s’élève. Il ne me reste plus qu'à attendre que le cadavre disparaisse.

"Je n'aime pas ça. Je ne veux pas tuer un démon déchu juste devant moi."

Il y a quelques instants, nous parlions en tant qu'humains.

Même s’il est tombé dans un démon, il résiste toujours à se suicider. Il regarde le cadavre du démon avec une expression amère et se détourne après s'être assuré qu'il avait complètement disparu.

"Je pense que ça va, mais je ne veux pas me presser."

Somegoro murmure un peu et quitte l'entrepôt.

La destination est Sugaya. La « piste de neige » transforme les gens en démons.

Si l’histoire de Jinya était vraie, il faudrait imaginer le pire.

Son expression devient légèrement déformée. Ce n’était pas seulement la neige qui rendait mes pas si lourds.

◆

Je voulais être fort.

J'ai vécu ma vie en pensant seulement à ça.

Mais.

« Agaaaaaaaaaaaaaa ! »

L'ennemi n'est jamais fort.

Comparé au démon avec lequel j'ai combattu plus tôt dans l'entrepôt, je ne ressens ni la vitesse ni la puissance.

Il n'a ni technologie ni intelligence et c'est une personne très facile à vivre.

"Argh !"

Mais cela ne peut être évité.

Un poing est lancé, une épée tombe et je ne peux pas arriver à temps.

J'ai essayé de le bloquer avec mon bras gauche, mais c'était la force d'un démon. La viande était entaillée et les os craquaient. L'épée qui revient, le kesagake.

Pas bon, c'est trop tard. Yarai, qui avait tué de nombreux démons, traversa le ciel avec un son peu fiable.

"Putain……"

Ma respiration devient difficile. Mes jambes et mes bras sont lourds. Mon corps ne bouge pas comme je le voudrais.

Il y a déjà eu plusieurs batailles avec le démon. Le corps de Jinya était couvert de blessures et le démon n'avait même pas une seule blessure causée par l'épée.

Dommage. Il s’agissait d’une évolution unilatérale qu’on pouvait difficilement qualifier de bataille.

Un démon qui vous attaque même si vous essayez de reprendre votre souffle.

Je peux le voir. Je peux aussi réagir. Il recule d’un pas et lève son épée.

S'avançant avec un éclair de Karachiku. Tout ce que vous avez à faire est de frapper de toutes vos forces le cerveau sans défense.

L'adversaire ne cherche même pas à l'éviter. C'est ça.

Jinya baissa immédiatement son épée,

──Jinta.

Cependant, je me suis souvenu de cette personne qui était gentille même si elle était maladroite.

L'hésitation en émoussa la pointe, et le poing du démon passa sur l'épée émoussée et attrapa Jinya.

"Gah, haa."

La seule chose que je pouvais faire était de l'abandonner.

J'étais heureux de savoir que j'avais fondé une famille.

J'étais heureux de me sentir heureux.

J'ai pu croire que même mon indigne fils était ton enfant.

Les ongles déchirent la chair. teint en rouge.

────Bien que Natsu ne soit pas liée par le sang, c'est ma fille qui est aussi importante pour moi qu'un véritable enfant. Protégez-le bien.

Nous avons pu nous revoir après de nombreuses années.

Les mots que cette personne a prononcés à ce moment-là. Je comprends. Il ne voulait pas dire qu'il appréciait Natsu, mais plutôt qu'il voulait lui faire savoir qu'il tenait également à son vrai fils, même s'il le laissait le protéger.

Il m'a dit que même si j'étais tombé dans un démon, j'étais toujours un véritable enfant.

"Ah!"

L'épée qu'il lance en désespoir de cause ne touche pas.

Peut-être qu'il n'avait pas la volonté de frapper. L'épée coupe misérablement l'air.

"G-gaa."

Profitant de l'occasion, un poing lui claque le ventre. Plusieurs organes internes ont été détruits et le goût de la rouille du fer s'est répandu sur ma langue. Je n’en pouvais plus et j’ai commencé à cracher du sang. J'ai l'impression que je vais perdre connaissance.

Mon corps est engourdi par le choc. Mes jambes ne bougent pas.

Il n’y avait aucun moyen pour le démon de rater cet espace.

mauvais.

Au moment où j’y pensais, il était déjà trop tard.

Mon corps s'envole dans les airs à cause de l'impact.

Jinya a été emportée de manière spectaculaire et a été projetée contre le mur.

Une douleur sourde se propage dans mon dos et je m'assois le dos contre le mur. Mes doigts sont engourdis. Je ne peux même pas bouger, encore moins lever les yeux.

"J-taa."

Même si vous ne le voyez pas, vous pouvez sentir sa présence.

Des gémissements et des pas. Le démon commença à bouger pour tuer sa proie.

Mais je ne pouvais rien bouger. Il était facile d’imaginer ce qui allait se passer ensuite.

"Ah, gaa..."

Celui qui récolte la vie qui s'approche de chaque instant. Même si je comprends cela, mon corps ne bouge pas.

Jinya se moqua de lui-même, pensant que c'était vraiment pathétique.

Il jura qu'il finirait par empêcher le démon de revenir à Kazuno.

Je voulais devenir fort pour ça.

Coupez, piétinez et dévorez beaucoup de choses.

Je pensais que j’étais un peu plus fort qu’à l’époque.

Je voulais juste devenir plus fort et c’était tout ce dont j’avais besoin.

C'est ainsi que j'ai vécu jusqu'à présent. J'y ai réfléchi.

Mais pour une raison quelconque, le tranchant devient terne.

J'ai tué tellement de démons jusqu'à présent, pourquoi ne puis-je pas en tuer ne serait-ce qu'un seul ?

Même s’il est devenu un démon, il ne pouvait pas abandonner son cœur humain.

Mais maintenant, je suis désespérément acculé par le cœur que je ne pouvais pas lâcher.

Pourquoi suis-je si faible ?

"Ah……"

Un gémissement s’échappe. Quelque chose a touché le bout de mes doigts. Apparemment, c'est une bouteille de saké, « Yuki no Nagori ».

Je ne peux même pas tendre la main pour le vérifier. Je ne pouvais vraiment pas bouger le petit doigt.

Laissant de côté les grandes questions comme arrêter les dieux démons et les mettre un frein, voilà.

Il l'avait trompée et trompée, mais en fin de compte, c'était un homme de ce calibre.

Un sentiment de faiblesse attaque mon esprit et mon corps.

Je suis un peu fatigué.

Si tu fais ça, tu te sentiras mieux

────Jinta est la même que moi après tout.

À la toute fin, les gens choisissent leur propre mode de vie plutôt que leurs sentiments pour quelqu’un d’autre.

Pourtant, il y avait une femme qui croyait en lui.

Un feu s’allume dans mon cœur, auquel j’avais presque renoncé.

Ah, c'est vrai.

Je ne peux en aucun cas accepter que cela se termine ici sans réaliser mes véritables sentiments.

J'ai juré d'arrêter le diable.

Si c'est le cas, il ne peut pas être plié.

J'ai toujours vécu comme ça.

Je n'arrive pas à devenir assez habile pour changer mon mode de vie maintenant.

Surtout, se plier ici est une insulte à tout ce que vous avez construit jusqu'à présent.

"G-Aaaaaa...!"

Ses mains serrent naturellement « Yuki no Nagori » et elle bouge désespérément son corps grinçant.

Avez-vous déjà entendu parler de douleur ? Bougez, même si vous ne bougez pas, bougez. Je ne peux pas te permettre de rester immobile dans un endroit comme celui-ci.

Il ne devrait jamais être possible de s'écarter de son serment.

Mon corps émet un craquement. Je n'ai aucune force. Si vous baissez votre garde, vos genoux vont probablement s'effondrer.

Pourtant, je me suis forcé à relever mon corps,

"Oh, père... non, s'il te plaît, ne viens pas..."

──En entendant cette voix, j'ai finalement pu me lever.

"D-quelqu'un ? T-tasu."

Il semble que le démon ait changé sa cible et s'appelle Natsu. Il se dirigea vers elle, qui tremblait dans un coin de la pièce.

À pas lourds, Jinya se plaça sur son chemin comme pour le bloquer.

Tout en regardant le démon, sa colère était dirigée contre lui-même.

"J-Jinya."

Natsu appela l'homme qui était couvert de sang et toujours debout.

Sans répondre, Jinya brisa l’ouverture de la bouteille de saké dans sa main avec ses doigts. Avalez-le avec un désordre qui donne l'impression d'être baigné dans l'eau. La froideur qui traverse ma gorge. C'est comme l'eau.

"Comme prévu, c'est mince..."

Quand je l’ai bu pour la première fois, je pensais qu’il avait un goût nostalgique, mais c’était un saké faible.

Je comprends maintenant la raison.

« Yuki no Nagori » est un saké qui crée des démons et nourrit la haine qui les provoque.

C'est pour ça que je pensais que c'était mince.

J’étais habitué aux saveurs plus fortes, il était donc naturel qu’il soit plus léger.

"Mais j'en suis arrivé au point où je l'ai remarqué."

La poterie que j’ai jetée s’est fissurée et fissurée.

Je n'ai plus la même passion qu'à cette époque.

Mais la haine continue de tourbillonner.

À ma sœur et à moi-même pour avoir exposé mon malheur.

"Ah, c'est dégoûtant..."

odieux.

Je détestais à quel point j'étais faible devant cette personne, essayant d'arrêter de me battre juste à cause de ça.

"image……"

Natsu marmonna comme s'il n'en comprenait pas le sens.

Ignorant cela, j'ai simplement appelé le nom de la femme.

"Natsu..."

Aidez maintenant. protéger. C'est bon, ne t'inquiète pas.

Je ne pouvais pas le dire. Quelle est la valeur des paroles d’un homme qui ne pouvait pas garder un seul mot ?

C'en était trop pour lui de protéger qui que ce soit.

Document.

Mon bras gauche vibre.

Des blessures partout. Je ne peux pas bouger mon corps correctement. Cependant, ce niveau de dégâts ne pose pas de problème.

Je suis peut-être humain, mais ce corps est un démon. Ce n'était pas censé être un problème.

Le corps de Jinya se transforme en émettant un son désagréable.

Peau foncée et terne, semblable à du fer.

Un bras gauche rouge-noir anormalement protubérant est visible depuis le brassard.

Seule la zone autour de l’œil droit de forme étrange est recouverte d’un masque de fer noir. Pour cette raison, son œil droit anormal semblait encore plus visible.

Et puis ses yeux s'écarquillent, d'une couleur pourpre trouble.

"Démon, je ne te demanderai pas ton nom. Je vais juste te tuer."

Peu importe jusqu’où il allait, c’était tout ce que Jinya pouvait faire.