Chapitre 131: Chapitre 131 (FR)

C'était une matinée fraîche plusieurs jours après la nuit de la fin.

Dans le jardin du manoir des hortensias, Jinya sirotait du thé tout en regardant les fleurs qu'elle avait fait pousser.

Michi et Shino sont assis autour de la table qui a été dressée. C'est Shino qui a initialement appris à Kimiko comment préparer le thé. Son comportement était vraiment élégant.

"Non, tu as fait un excellent travail Jinya. Tu as tenu ta promesse un jour."

En fait, je voulais les remercier plus tôt, mais les membres de la famille d'Akase sont restés au lit pendant un moment à cause des effets des médicaments qu'ils ont été forcés de prendre.

Kimiko devait se sentir coupable, et pendant ce temps-là, c'était Kimiko elle-même qui s'occupait d'eux.

Grâce aux efforts, tout le monde a finalement récupéré. Si cela devait se produire, le couple Mitsubishi serait heureux que leur fille soit en sécurité, et ils installeraient un endroit comme celui-ci pour remercier Jinya d'avoir tenu sa promesse.

"N'est-ce pas ce que tu as dit ?"

"Ah, c'est vrai."

Je suis heureux de voir une réponse simple.

En particulier, je connais Mitsuki depuis longtemps. Jinya, qui déplorait de ne pouvoir rien protéger d'important, protège Kimiko avec ses mains. Cela m’a profondément ému et ma bouche s’est naturellement relâchée.

"Ah... mais c'est tout. Je suis désolé pour Kaneomi."

Après y avoir réfléchi, Mitsuki baissa les yeux.

Je suis là depuis longtemps et je connais l'épée parlante. J'ai perdu quelqu'un que je pourrais appeler un compagnon, quelqu'un avec qui je voyageais depuis longtemps. De son point de vue, il peut être difficile de dire qu’il a tout protégé.

"Ne t'inquiète pas pour ça."

"Cela étant dit."

"Ne t'inquiète pas. Je suis là."

Pointant sa poitrine avec son index.

Quand elle était ici, Jinya a dit cela sans changer d’expression. Dans ce cas, je ne dirai rien de plus. Mitsuki hocha la tête en silence et sourit encore une fois.

« Alors, qu'est-il arrivé à Seiichiro ?

"Mon grand-père est assez déprimé. Après tout, c'est ce qui s'est passé."

En réponse à la question de Jinya, Michi lui montra le journal qu'il lisait.

Cependant, il ne s'agit pas du journal d'aujourd'hui, mais d'un journal d'il y a quelques jours. Autrement dit, il est arrivé le lendemain de la nuit de la fin.

En feuilletant quelques pages, j'ai trouvé un article intitulé « Résidence du Baron Nagumo : secours en cas d'incendie ».

Les tendances de la noblesse au cours de l’ère Taisho sont en elles-mêmes une nouveauté. La mort d'Eizen a été immédiatement signalée.

Seiichiro a dû lire ça aussi. Je voulais la vie éternelle, mais celui qui était censé me la donner est mort. En fin de compte, il s’est rendu compte que tout cela n’était qu’un mensonge et il semble être en deuil.

"De façon inattendue, je suppose que je prendrai ma retraite dans le vrai sens du terme. Si cela se produit, je serai le chef de la famille Akase à la fois en nom et en réalité, et je serai heureux."

"Même si c'est un peu compliqué."

La voix de Shino était légèrement sombre. Pour elle, il est son père biologique, elle doit donc avoir quelque chose à penser.

Cependant, Seiichiro a assigné Kimiko à résidence et a tenté de la sacrifier. Il n'y avait aucun moyen qu'il puisse pardonner cela, et il ne faisait aucun doute qu'il était reconnaissant envers Jinya.

C'est pourquoi je vous dis honnêtement ce que j'ai sur le cœur.

Ce genre d'endroit ressemble-t-il vraiment à la mère et à l'enfant ? Dans des moments comme celui-ci, Shino est aussi simple que Kimiko.

"Merci, vieil homme. Tu m'aides toujours."

Ses manières enfantines me chatouillent un peu.

﨟L'expression douce d'une femme mûre se superpose au sourire de la fille garçon manqué qu'elle était. Cela avait l’air nostalgique, mais ces yeux doux et baissés n’étaient pas là à l’époque.

"Je n'arrive pas à m'en remettre."

"Peut-être que tu es timide ?"

"J'apprécierais que vous puissiez clarifier cela."

Jinya sourit doucement.

Les yeux qu'elle regarde sont ceux de sa mère. Ah, en tant que personne qui avait vu Shino grandir, j'avais l'impression qu'elle avait bien vieilli.

"Pour une raison quelconque, tu as un faible pour Shino."

"Je ne pense pas que j'aurais pu le dire."

"Haha, c'est vrai. Nous sommes mutuels."

Depuis longtemps, Michi et Jinya ont été influencées par Shino.

Même maintenant, avec un seul sourire, il peut se laisser influencer ainsi, donc je suppose que la relation de pouvoir n'a pas beaucoup changé.

Je ne pensais pas que c'était une mauvaise chose, et le deuxième homme et moi avons ri amèrement, pensant que le jour où nous gagnerions ne viendrait probablement jamais.

" Jinya, tu n'es pas fatigué ? Tu devrais y aller doucement pendant un moment. "

"Non, ce n'est pas possible. Je prévois d'accompagner Kimiko lorsqu'elle sort dans l'après-midi."

Michi fronça légèrement les sourcils.

Jinya est désolée, mais Kimiko, qui était occupée à prendre soin d'eux, aurait aimé se reposer davantage.

"Je pense qu'elle est encore fatiguée. Où vas-tu ?"

Jinya était un peu confuse par cette question.

Après un moment d'hésitation, je pousse un petit soupir.

"Honnêtement, je n'en ai pas envie."

Avec cette introduction, sa bouche se tordit d'amertume.

"Jetons un coup d'œil à quelques photos d'activités."

Jinya répondit doucement.

◆

Étirez votre dos.

Je n’aurais jamais pensé que le jour viendrait où je pourrais sortir sans aucune hésitation. Tout en fredonnant, Kimiko se promène dans la ville à pas légers, comme si elle était sur le point de commencer à sauter.

Jinya et Tamena sont à côté de moi.

Tamena semblait également excitée et tenait la main de Jinya comme si c'était naturel.

Je me sens un peu jaloux, mais je ne peux pas dire que je suis pareil.

Dans le passé, je demandais souvent à mon grand-père de m'aider, mais maintenant je me sens un peu gêné. C'est ce que pensait Kimiko.

"Hmm"

"Tamena, c'est dangereux si tu ne regardes pas devant toi."

Tamena, une personne innocente, agace Jinya en se penchant parfois plus près de lui ou en marchant à reculons.

Malgré cela, il ne se force pas à l'arrêter, probablement parce qu'il est heureux qu'elle lui obéisse autant.

Quand je l'ai rencontrée pour la première fois, il n'y avait aucune émotion dans les yeux de Tamena.

Elle n’avait aucune attente, aucune inquiétude, aucune peur, aucune agitation.

Une fille qui était prête à mourir dans une prison sombre.

Cela lui permet de montrer ses émotions avec autant d'honnêteté.

Il ne s’agit pas de se faire chouchouter. Jinya était heureuse d'être désormais choyée.

"Apprivoisé-san, tu es devenu plus brillant."

"Oui. C'est une bonne tendance."

L'attitude innocente de Tamena fait sourire Kimiko.

Cependant, le retour de Jinya a été un peu bloqué.

"Euh, je suis désolé, il est trop tard. Pourquoi suis-je le seul à parler poliment alors que je traite ma mère et Tamena-san avec respect ?"

Cela a toujours été comme ça, donc je m'en fichais.

Cependant, il n'utilise pas de langage honorifique avec son père et sa mère, et traite même Tamena avec une attitude brisée.

Compte tenu de cela, je suis un peu insatisfait de la raison pour laquelle je suis le seul ici.

Jinya répondit à la question sans aucune hésitation, gonflant légèrement les joues.

"Si je me comporte de manière irrespectueuse, la jeune femme sera méprisée."

En fait, lorsque d'autres serviteurs le regardent, il se comporte en conséquence envers Michichi et Shino.

Pour Jinya, la façon dont elle traitait Kimiko était naturelle en tant qu’employée.

« Cependant, n’est-ce pas le genre d’attitude que vous avez envers votre père ? »

"Seulement quand il n'y a personne d'autre."

« Dans ce cas… s'il n'y a personne d'autre dans les parages, et moi aussi ?

Voyant la réticence de Kimiko, l'expression de Jinya ne change pas du tout.

En réalité, ce n’est pas une bonne idée de traiter quelqu’un de manière amicale. Cependant, il est peut-être trop tard.

"Si c'est ce que veut Kimiko."

Quand j’ai dit cela à voix basse, Kimiko a souri et a hoché la tête.

"Si c'est le cas, s'il te plaît. Héhé, j'aurais dû te le dire plus tôt."

« Est-ce quelque chose qui vous intéresse ? »

"J'en suis sûr. J'ai l'impression que je peux mieux m'entendre avec mon grand-père maintenant."

Mes pas sont devenus un peu plus légers.

Il est visiblement de meilleure humeur et marche devant Jinya en fredonnant.

Le chemin emprunté est familier. La petite salle de cinéma « Kyokuza » de Shibuya, la capitale impériale de Tokyo, est apparue à mon passage.

"Allons-y, vieil homme."

Kimiko ouvre la voie. C’est celle qui a le plus l’habitude d’aller sur Calendrier.

Achetez vos billets à l'entrée de la petite salle de cinéma. Un peu plus loin se trouve l'entrée du théâtre, et devant elle se trouve le bureau d'accueil, où attend le Théâtre Calendrier.

J'ai visité Calendrier plusieurs fois. Vous n'avez plus à vous soucier des étapes.

Cependant, au moment où il a vu Mogiri, il avait une expression légèrement compliquée sur son visage.

"Oh, n'est-ce pas toi l'Oni-kui-chan et les autres ?"

Comme prévu, la personne qui m’a accueilli n’était pas le garçon que j’avais l’habitude de voir.

Un grand homme au regard sévère. Il était Izuchi, un démon qui suivait Eizen Nagumo.

"Comment se passe le trafic client ?"

"C'est une réussite et une réussite, et c'est une réussite chaque jour."

Lorsque Jinya engage une petite conversation, Itsuchi rit de bon cœur.

Quelques jours après la nuit de la fin, il est devenu gênant dans le calendrier.

Les cinémas sont le roi du divertissement populaire, et le Calendar Theatre, comme les autres théâtres, est si populaire qu'il affiche complet tous les jours.

C'est pourquoi je suis si occupé au travail. En particulier, Calendar manquait de personnel car le garçon qui y travaillait auparavant n'était plus en mesure de travailler.

Ils cherchaient des employés, et c'est Itsuchi qui s'est manifesté et a dit qu'il voulait travailler dans la salle de cinéma.

"Mais tu es un mogiri."

"Ça ne te va pas ? Je suis sûr que ton jardinier est plutôt bon aussi."

"Sans aucun doute."

Ils échangèrent des regards et les coins de leurs bouches se crispèrent d'amertume.

Jusqu'à présent, Eizen Nagumo subvenait à ses besoins, mais il aura désormais besoin d'argent pour vivre. La première chose qui m'est venue à l'esprit lorsque j'ai décidé de travailler là-bas était Calendrier.

Je sais que ça ne me convient pas. Pourtant, je voulais travailler ici.

La raison n’est rien d’autre que de la sentimentalité, et je ne pense pas qu’il puisse remplacer ce garçon. Cependant, Itsuchi voulait récompenser le garçon, qui avait une force qu'il n'avait pas, même si ce n'était qu'un peu.

"Ah... Bonjour mon oncle. C'est une coïncidence. Et tout le monde aussi."

Pendant que nous discutions, il y avait un autre client.

Jinya est avec sa nièce depuis longtemps. Je suis Tournesol, la fille de Magatsume.

Ce n'est pas un hasard si nous nous sommes rencontrés. Le but serait le même. La raison pour laquelle ils sont si particuliers à propos de cet endroit. Il n’existe qu’une seule chose de ce genre.

Yoshihiko Todo.

C'est un garçon qui travaille comme mogiri chez Calendar.

c'était juste un garçon.

Il n’y avait aucun lien entre eux, et même leur relation était ténue. Cependant, à cause d'une simple coïncidence, Yoshihiko se retrouve pris dans une série de commotions.

Il a été repéré par Yoshigakure comme otage de Kimiko, a eu le ventre déchiré en lambeaux et a été forcé de vivre avec un jouet.

Et une fois que tout sera fini et que le <pouvoir> sera libéré───

"Ah, bienvenue. Bienvenue dans Calendrier !"

────Je vis toujours une vie normale comme celle-ci.

"Yoshihiko-san, tu dois te reposer !"

Yoshihiko arriva à l'entrée, le bras gauche toujours bandé et tenant un balai dans une main.

Il essayait probablement de le balayer, mais Kimiko a pensé que c'était une évidence et s'est lancé.

"C'est bon, Kimiko-san. Je vais juste t'aider un peu."

"Non, je ne le ferai pas. Maintenant, dépêche-toi et retourne dans ta chambre. La blessure par balle n'est pas encore guérie."

"Mais ça ne fait plus aussi mal."

"Non, non, non!"

La blessure par balle à l'épaule n'est pas encore guérie.

Malgré cela, Yoshihiko se faufile hors de la pièce et le gronde aussi fort qu'il le peut.

Bien sûr, elle s'inquiétait pour lui, et comme elle le savait, elle ne pouvait pas s'y opposer fermement.

Où est passé l'esprit qu'il a montré à Eizen Nagumo ? Même s'il tente de résister modestement, il est immédiatement poussé vers le bas par l'épée de Kimiko et est incapable de parler.

"Hmm, on dirait que tu vas bien, Yoshihiko-kun."

Tournesol avait l'air triomphante alors qu'elle observait l'interaction entre les deux.

Bien sûr, cela est également vrai. C'est elle, et non Jinya, qui a travaillé dur pour ce spectacle.

"Hé, Demon Eater. Le regard suffisant de ce type est tellement dégoûtant."

"Ne dis pas ça. En fait, Tournesol est la personne la plus distinguée cette fois. C'est tout à fait naturel qu'elle soit fière."

Jinya gronde Itsuchi, qui semble un peu irrité, avec son expression inexpressive habituelle.

Apparemment heureuse d'être défendue, Himawari avait un sourire encore plus large sur son visage.

"Hehehe, comme on l'attend de toi, mon oncle. Est-ce que ça va si tu me félicites davantage ? Cela ne me dérange pas de te tapoter la tête si tu veux."

Pendant qu'il parlait, Tournesol tendit la tête pour pouvoir la caresser facilement.

Tamena, toujours accrochée à son bras, la menaça de « Kishya ! comme un chat errant.

"Hé, arrête ça."

"Ouais……"

Voyant Tamena faire la moue en signe de désapprobation, Jinya tapota légèrement la tête de Tournesol. Cela seul semblait la rendre heureuse, et la jeune fille était souriante et heureuse.

Pour lui, elle est la fille de son ennemi. Mais cette fois, fermons les yeux.

Tournesol a beaucoup coopéré pour protéger Kimiko.

Et c'est grâce à cette fille que Yoshihiko est toujours en vie.

L'estomac de Yoshihiko Todo a été déchiré et ses organes arrachés par Yoshigakure, et il a été rendu incapable même de mourir à cause des jouets.

Par conséquent, une fois le jouet libéré, il reviendrait à sa forme mortelle et mourrait. C'était ce qu'il était censé faire.

Malgré cela, Yoshihiko est toujours en vie, défiant le résultat promis.

Par exemple, ce résultat aurait été impossible à l’époque d’Edo.

Mais maintenant c'est l'ère Taisho. Ce n’était donc pas un miracle.

En 1902 (Meiji 35), une expérience menée par le chirurgien viennois Ullmann choqua le monde.

L'idée était de « prélever le rein d'un chien et de le transplanter dans le cou du même chien ».

En conséquence, l’expérience a été un succès. Le rein transplanté a fonctionné normalement et lorsque cela a été rapporté lors d’une conférence universitaire, cela a provoqué un grand émoi.

Trois ans plus tard. Le médecin français Charles Carrel a mené des expériences sur des animaux sur des greffes de cœur et de rein et a découvert la réaction de rejet qui se produit lorsque les greffes sont réalisées par des individus distincts.

Carrel a également reçu le prix Nobel de physiologie ou médecine en 1912 pour ses recherches sur la suture vasculaire et la transplantation d'organes.

Cette tendance s'est répandue au Japon et, en 1909, Hansaku Yamauchi a mené une expérience sur la transplantation d'organes et l'a présentée lors d'une conférence chirurgicale.

Puis, à l’époque Taisho, le domaine médical s’est développé davantage. Dans le même temps, une grande quantité de technologies et de connaissances provenant d’autres pays affluaient.

En d’autres termes, c’est entre la fin de l’ère Meiji et l’ère Taisho que le concept de « transplantation d’organes » est né.

"En fait, la technologie de Magatsume est incroyable."

"Ce n'est pas grave. Transformez les gens en démons. Donnez naissance à des démons à partir de cadavres. Concevez des démons dans la forme que vous désirez. Ma mère a établi ces méthodes à l'époque Meiji. Cela peut être fait d'une seule main, comme fabriquer un organe de remplacement. "

Tournesol répondit aux paroles d'Izuchi avec confiance.

Il a donné naissance à de nombreux démons de rang inférieur. Yuki no Gori, Hyakki Yagyo. Il a un jour transformé Naotsugu, qui était sur le point de mourir, en démon.

Recherche pour créer l'esprit, et techniques pour concevoir le corps qui l'accompagne comme souhaité.

En fin de compte, Yoshihiko Todo a survécu grâce aux organes cultivés par Magatsume et aux connaissances sur les transplantations d'organes importées de l'étranger.

Pour Jinya, les obstacles qui l'ont gêné à plusieurs reprises, et les compétences qu'il a cultivées grâce à eux, sont ce qui sauvera la vie de Yoshihiko, on peut donc dire que le malheur et la bonne fortune sont comme une corde qui peut être attachée.

"Nous implantons des remplacements pour les organes détruits et connectons les vaisseaux sanguins. C'était impensable depuis la période Edo."

"Mais, mon oncle. C'est moi qui ai créé le nouvel organe, mais la technologie elle-même est une application de la médecine humaine. Ce n'est pas si surprenant de nos jours, n'est-ce pas ?"

Jinya est étonnée par l'ère Taisho. L'écoulement du temps est vraiment terrifiant.

Cependant, les techniques de transplantation d’organes des époques Meiji et Taisho étaient maladroites et en sont encore au stade de l’expérimentation animale. Il y a bien plus d’échecs que de réussites.

Mais cette fois, il n’y avait aucune chance que cela échoue.

Avec la technologie Magatsume, vous pouvez concevoir la vie comme vous le souhaitez.

S'il était possible de créer un démon à partir d'un cadavre, ce serait aussi simple que d'en créer un nouveau à partir des organes détruits de Yoshihiko.

C'est un orgue qui a été créé dès le début pour s'adapter à Yoshihiko. Il n’y a aucune chance qu’une réaction de rejet se produise.

Il y a surtout les outils de jeu de Yoshigakure.

Je ne mourrai pas tant que ce ne sera pas résolu. En d’autres termes, Yoshihiko ne mourra pas pendant ou après l’opération.

Les organes qui avaient été déchiquetés ont été remis à neuf par les tournesols, et lorsque les jouets ont été relâchés, il était de nouveau en pleine santé.

De cette façon, Yoshihiko Todo est toujours en vie.

Ce n'est pas seulement le <pouvoir> de Jinya, ce n'est pas seulement la technique de Magatsume.

Grâce à des expériences répétées, les humains ont utilisé la technologie qu’ils ont acquise pour survivre.

Il ne s’agit donc pas d’un miracle, mais simplement d’une harmonie prédestinée.

C'est juste un autre démon qui succombe au temps, c'est tout.

"Nous avons les connaissances nécessaires pour imiter un médecin. Qu'il s'agisse d'un humain ou d'un démon, altérer la chair est notre droit exclusif."

Vous le savez bien, n'est-ce pas ?

Dites quelque chose de choquant avec un grand sourire. Cependant, grâce à cela, Yoshihiko a été sauvé. Jinya, qui ne savait pas quelle réponse, haussa les épaules et resta vague.

"Mais c'est un peu compliqué."

« Qu'est-ce qui ne va pas, Izuchi ?

"Non, non. Honnêtement, je suis heureux d'avoir été sauvé. Je suis heureux, cependant. Cela me fait me demander si le pouvoir du démon n'était pas à la hauteur du développement de la médecine."

Itsuchi est un démon qui a perdu avec son temps. Il y avait un petit problème dans le fait que le <pouvoir> du démon avait été surmonté par la technologie humaine.

Bien sûr, je ne pense pas que cela aurait été mieux si Yoshihiko n'avait pas survécu.

Cependant, cette fin me laisse un sentiment d’impuissance.

"Mais dans ce cas-ci, c'est grâce aux compétences de ma mère et, surtout, à sa "force", qu'elle ne mourrait pas quoi qu'il arrive. Même si on me demandait de faire la même chose, je ne serais probablement pas capable de le faire la prochaine fois."

Les mots ajoutés par Tournesol étaient indéniablement vrais.

Cette affaire était absurde car il existait une situation dans laquelle on ne pouvait jamais mourir à cause de l'équipement de jeu. En premier lieu, s’il n’y avait pas de jouets, Yoshihiko serait mort une fois ses organes arrachés. Il n’existe pas d’histoire pratique qui puisse vous aider dans n’importe quelle situation.

"Je comprends ça. Mais... un jour, ne perdrons-nous pas vraiment ? C'est comme si la mitrailleuse Gatling était née, mais il existe une technologie qui se moque du pouvoir des démons."

Cependant, les craintes d'Izuchi deviendront réalité dans un avenir lointain.

À l’entrée de l’ère Showa, la technologie liée aux transplantations d’organes a continué à se développer.

Greffes réussies de reins, de foie et de cœur. Réduction du rejet par les immunosuppresseurs. Même si les greffes d’organes combattent les préjugés du public, elles créent néanmoins une place solide dans le monde médical.

Le temps viendra sûrement où nous pourrons facilement vaincre le pouvoir des démons sans emprunter le pouvoir de Magatsume.

"Peut-être, Shiren."

Jinya avait aussi cette peur.

Mon épée a été volée. Interdit de se venger. Ouma est illuminé par le temps et son existence est dégradée par les armes à feu.

Aujourd’hui, le sens du mot « pouvoir » est une fois de plus emporté par le développement de la science médicale.

Un jour, les démons ne vaudront même plus la peine d’exister.

"Mais ce n'est pas mal."

Je laisse échapper une légère inspiration, comme si je laissais échapper la légère boule dans ma poitrine.

Kimiko et Yoshihiko sont devant mon regard. Plutôt que de se disputer, ils échangeaient des mots ludiques tels que « Je dois bientôt retourner dans ma chambre » et « Je pourrais vous aider un peu ».

"Un jour, nous perdrons notre place. Il viendra peut-être un moment où les démons perdront leur valeur et seront opprimés par les humains. Pourtant... la vue d'ici n'est pas si mauvaise, n'est-ce pas ?"

Un jour, les démons deviendront quelque chose dont on ne parle que dans les contes populaires.

C’est ce que déplorait autrefois le démon de Distant Vision.

Je ne le comprenais pas à cette époque, mais à mesure que le monde humain progressait à un rythme alarmant après les ères Meiji et Taisho, j'ai compris que ce n'était pas un non-sens.

Cependant, Kimiko avait l'air heureuse même si elle était en colère, et Yoshihiko avait un sourire ironique sur le visage comme s'il était troublé.

C'est aussi une nouvelle ère qui a préservé leurs échanges innocents.

Je suppose que ce n'est pas si mal alors.

Au moins, la vue d’ici n’a rien de triste.

"Ah, oui, je vois."

Maladroitement, la bouche d'Izuchi se releva légèrement.

Il y a certainement des choses auxquelles je pense. Pourtant, je suis honnêtement heureux que Yoshihiko vive ainsi maintenant. Respirez profondément et changez d’avis.

"Allez, rentrons."

"Oui..."

À ce moment-là, l’autre partie s’était également installée.

Complètement vaincu, Yoshihiko se précipite vers son salon avec Kimiko, la superviseure, qui le mène par la main. Son visage était un peu rouge, probablement parce qu'il était aussi un garçon.

"Ah, Yoshihiko-senpai a perdu."

"Yoshiya Yoshiya. Avoir les fesses couvertes est probablement le secret d'un mariage heureux."

"Oh, je ne le dirai pas."

Itsuchi rit de bon cœur et Jinya rit en réponse.

Tournesol les contrôle en disant des choses comme : « Juste pour que tu saches, je suis ta vraie nièce, n'est-ce pas ? » Tamena la regarda également sans dire un mot.

L'objectif de regarder des photos d'activité semble être passé, mais c'est un après-midi assez calme.

La paix est enfin arrivée.

Pour l’instant, je pense que je vais juste m’imprégner de ces jours-ci.

Quand vous regardez dehors, vous pouvez voir des gens se promener sous le ciel bleu. Même le bruit semble agréable.

Oh, c'est vraiment pas mal.

Jinya murmura pour que personne ne puisse l'entendre.

"La Nuit de la Fin" (Complet)