Chapitre 173: Chapitre 173 (FR)

J'ai toujours été capable de faire la plupart des choses mieux que la plupart des gens.

Je ne me souviens pas avoir fait d'efforts pour étudier ou faire du sport, et d'un autre côté, je n'étais particulièrement doué dans aucun domaine.

Même dans les résultats des tests et des courses de marathon, il se classe toujours parmi les cinq premiers. Malgré cela, j’ai vécu d’innombrables expériences pour devenir le meilleur.

Est-ce parce que vous n'essayez pas assez fort ? Quand j’étais à l’école primaire, j’étais tellement énervé en pensant à ça.

Cependant, au final, aucun grand résultat n’a été obtenu.

Ils peuvent être bons dans n’importe quel domaine, mais ils n’ont pas la capacité de surpasser ceux qui se spécialisent dans un sport ou un domaine particulier.

Ce n'est peut-être pas "excellent" mais "bon au point".

C'est ainsi que Tomishima Yanagi s'évalue.

Je suis bon avec les bases, donc je peux arriver à un certain point sans trop d'effort, mais je ne suis pas très bon, donc j'atteins un plateau après un certain point.

C'est pareil depuis que je suis enfant. Vous ne pouvez pas obtenir de bonnes notes sans faire de gros efforts, et vous ne pouvez pas être le meilleur même si vous faites de gros efforts.

Alors, combien vaut l’effort ?

Il le pense, il n'a jamais été passionné par quoi que ce soit depuis qu'il est enfant et il aime tout faire avec modération.

Cependant, parce qu'il gère tout en douceur et qu'il a une personnalité brillante et sociable, les gens autour de lui le considèrent comme une personne légère et élégante.

"Tomishima-kun est cool. Il est l'as de l'équipe de football, il est brillant et gentil, et il fait facilement des études et du sport."

Durant ses années de lycée, il était très populaire parmi les filles en raison de sa beauté.

Bien qu'il ait avoué ses sentiments à plusieurs reprises, il n'est jamais sorti avec personne.

Peu importe leurs efforts, elles ne peuvent pas être les meilleures, mais les filles proclament qu'elles peuvent tout faire.

Comment puis-je être heureux quand quelqu’un fait l’éloge de mon complexe ? Même si j'étais heureux qu'ils m'apprécient, je ne me sentais pas attiré par eux à cause de leurs évaluations déraisonnables.

Cependant, je ne suis pas douée pour exprimer directement mes mauvais sentiments. Soyez calme et déclinez gentiment les appels de votre entourage pour ne pas vous mettre en colère.

Il a été très apprécié pour cet aspect, déclarant : « Contrairement aux autres garçons, je ne suis pas collant. »

Je sais que tout le monde a des complexes. Alors ne soyez pas servile.

En raison de sa personnalité naturellement joyeuse, Yanagi a de nombreux amis et apprécie chaque jour.

Il est toujours souriant.

Pourtant, juste un peu. Bien que ce soit une légère bosse, de la taille d'un ongle.

Il y avait des moments où je trouvais ennuyeux les faveurs et les éloges qui m’étaient adressés.

Yanagi, qui faisait toujours tout avec modération, a commencé à jouer au football au collège.

Tout a commencé par une invitation d'un ami. Cependant, la personne qui l'avait invité a quitté le club parce qu'il ne supportait pas ces dures pratiques.

Cependant, il a continué à jouer au football simplement parce que c'était amusant.

Je n'ai pas été absorbé au point de tout gâcher dans ma vie personnelle, mais je me suis entraîné, je me suis amélioré et j'ai pu contribuer à la victoire de l'équipe. Ce sentiment faisait du bien.

Il se distingue rapidement et s'impose comme un as dès le début de sa deuxième année.

Ce faisant, vous pourrez mieux réaliser les résultats de votre pratique et vous prendrez encore plus de plaisir à jouer au football.

Je pense que c'est pour ça que j'ai trébuché.

C'était amusant de voir tout le monde travailler dur, et avant de m'en rendre compte, j'ai commencé à aimer le football et, petit à petit, j'ai commencé à être plus enthousiaste à l'idée de m'entraîner.

Bien qu’il ait rapidement amélioré ses compétences, il n’est toujours pas assez bon pour atteindre le sommet.

Bien qu'il soit salué comme l'as du club de football, il y a des joueurs dans tout le pays qui sont meilleurs que lui.

Lors du tournoi national de sa deuxième année, il a été choqué en voyant les joueurs de l'école adverse.

Je l’ai découvert après les avoir confrontés. C'est ça le talent.

Il a un pur génie qu'il n'a pas même s'il est juste bon dans les bases. Lorsque nous atteindrons le lycée, l’écart entre nous sera encore plus grand qu’il ne l’est actuellement.

Un vrai « gars incroyable » qui est différent de son faux moi.

Bon sang, c'est frustrant.

C'est mon premier revers depuis que je suis devenu sérieux pour la première fois.

Il fut un temps où il était coincé à jouer au football, son sport préféré, et était exposé à un regard irritant, et il est devenu infidèle.

A cette époque, il rencontra une fille nommée Mai Yoshioka.

Le bibliothécaire de la classe ne se sentait pas bien, alors j'ai pris ses fonctions. Ce n'est pas parce que je suis inquiet, je suis coincé à jouer au football et je veux m'évader un moment. En d’autres termes, je cherchais une raison pour éviter les activités du club.

La bibliothèque que j'ai visitée. Alors que j'organisais ma bibliothèque, même si je n'y étais pas habitué, j'ai aperçu une fille qui lisait tranquillement sur un siège près de la fenêtre.

Sa frange se balance au gré de la brise qui souffle de temps en temps. Même si elle n'était pas particulièrement belle, c'est probablement à cause de son expression faciale qui a attiré mon attention.

Il semblait très calme et détendu en lisant un livre difficile qu'il ne comprenait pas très bien.

C’est précisément parce que j’étais là que j’ai ressenti ce calme.

« ... Est-ce intéressant ? »

Ce n'était pas comme si je l'avais appelée. Sans s’en rendre compte, les mots se sont répandus.

Comme nous étions si proches, elle l'a également remarqué et a levé les yeux.

Quand j’ai vu cela, j’ai repris mes esprits et je l’ai terriblement regretté.

Les mots prononcés étaient simplement méchants.

J'ai du temps libre pour lire des livres après l'école et je ne pense pas participer activement aux activités du club.

Est-ce vraiment si intéressant de simplement tuer le temps sans faire aucun effort ni affronter des difficultés ?

Je pense que c'était méchant et condescendant.

Finalement, il était huit heures.

Beaucoup de choses ne se sont pas bien passées et j’étais très frustré. Même s'il ne s'en rendait pas compte, il l'a fait à une fille calme qu'il ne connaissait pas.

"Ah, non, je suis désolé. Du coup. Je n'ai rien."

"...Oui, c'est très intéressant."

Je pense que ce qui est revenu, c'est un sourire.

Il a l’air un peu solitaire, si mince qu’il semble qu’il pourrait disparaître.

C'est une chose éphémère qui ne vous procure aucun sentiment de joie, ce qui vous fait hésiter à l'exprimer par un sourire.

Ce n’était pas une remarque dure, comme une remarque accusatrice.

Mais ça faisait mal.

Elle était si transparente que c'était facile à dire.

"un……"

« Peut-être que ça vous intéresse ? »

« Oh, ça m'intéresse ! ? »

«Il y a un livre du même auteur sur l'étagère là-bas.»

"Ah, un livre. C'est un livre... merci, je vais le lire."

Il a dû être bouleversé. Même si j'étais en train de nettoyer, j'ai fait ce qu'elle m'a dit et je me suis dirigé vers l'étagère dont elle a parlé.

Si vous le prenez et feuilletez les pages, c'est ce que vous appelleriez de la littérature pure.

Après tout, je suppose que j’aime bouger mon corps pour une raison quelconque. Quand je lisais un livre difficile, j’avais immédiatement mal à la tête.

J'ai poussé un petit soupir. Quand j’ai regardé de côté par la fenêtre, la fille de tout à l’heure était déjà partie.

``Aaah''

Pourquoi est-ce que je me sentais désolé pour ça ?

"Hé, je te revois."

"Hier..."

le lendemain.

Ce n'était pas quelque chose d'aussi grave qu'un déclencheur, mais Yanagi était juste curieuse de connaître cette expression transparente, alors elle appela à nouveau la fille.

Une des principales raisons était que je me sentais coupable. Je t'ai blessé. Alors j'ai pensé que je montrerais une certaine inquiétude pour elle.

L’échange ainsi commencé se poursuivra pendant de nombreuses années.

Son nom est Mai Yoshioka.

Les cours étant séparés, nous ne nous croisons pas souvent dans les couloirs.

Pause déjeuner et après l'école. Je lis toujours des livres quand je vais à la bibliothèque. C'était devenu sa routine quotidienne de les appeler.

Être avec Mai était facile.

Peut-être qu'il ne s'intéresse pas beaucoup aux saules. Contrairement aux autres filles, elle ne parle pas d'éloges déplacés, comme le fait d'être l'as de l'équipe de football ou ses résultats aux tests.

Nous lisons simplement des livres ensemble et discutons de temps en temps. Quand je lui ai dit que je n'aimais pas les livres difficiles, il m'a recommandé des bandes dessinées historiques faciles à lire.

Il était fatigué de toutes les faveurs et des éloges qui lui étaient adressés, alors ces moments de néant lui faisaient du bien.

Avant de s’en rendre compte, les deux deviennent amis et apprennent à la connaître petit à petit.

Il est silencieux et n'a pas l'air de s'amuser. C'est pourquoi je pensais qu'il était un étudiant d'honneur soigné et sérieux, mais en réalité, c'est un véritable échec, et il tombe toujours au hasard.

Lorsque nous sommes sortis ensemble, il s'est perdu dans un grand magasin, ce que même les élèves du primaire ne feraient pas aujourd'hui.

"Mai... es-tu réellement une queue de cheval ?"

"Oh, ce n'est pas vrai, d'accord ?"

"Non, ne détourne pas le regard."

Eh bien, je pense que c'est mignon à sa manière, donc ça va.

J'ai pris l'habitude de me soutenir quand je suis sur le point de tomber. Même si elle n'en est pas fière, Yanagi est convaincue qu'elle est la meilleure de l'école lorsqu'il s'agit de prédire les échecs de Mai.

Après cela, il a commencé à me parler du passé.

Mai est physiquement faible depuis son enfance. Apparemment, il souffre d'une mauvaise santé bronchique et d'asthme.

Il est difficile de jouer dehors, encore moins de faire de l'exercice. Il était incapable d'abandonner ses médicaments et n'avait apparemment pas beaucoup d'amis à l'école primaire ou au collège.

Pendant cette période, les livres étaient mon seul réconfort.

Ma santé s'est progressivement améliorée, mais je n'aime toujours pas faire de l'exercice. Même s’il y a des activités en club que j’aimerais essayer, je n’ai pas confiance en ma force physique. Maintenant, tout ce que je peux faire, c'est lire après l'école.

Mais dans le passé, il y avait des restrictions même pour se lever et lire un livre. Elle a ri et a dit qu'elle était heureuse maintenant de pouvoir lire ses livres préférés tous les jours.

Est-ce que je me suis moqué de ça ?

À ce moment-là, j’ai enfin compris le sens de ce sourire transparent.

Elle lui ressemblait d'une certaine manière.

Je n'ai pas été blessé par les paroles de Yanagi. Tout comme il déplore que ses efforts ne soient pas récompensés, Mai Yoshioka déplore qu'elle ne puisse pas faire d'efforts.

Sachant que vous êtes impuissant, vous ne pouvez pas changer la situation actuelle. La vraie nature du sourire transparent est la résignation qui vient du fait de ne même pas pouvoir essayer de le changer.

Pourtant, elle trouve des petits plaisirs chaque jour.

Ils considéraient le temps comme une simple perte de temps sans faire le moindre effort ni souffrir.

Mon instinct bouillonnait de voir à quel point j'étais stupide, mais elle était toujours aussi calme.

« Ne t'inquiète pas trop, Yanagi-kun. Je m’amuse beaucoup.

"image……"

`` Lisez votre livre préféré avec vos amis. Vraiment heureux'

C'est tout.

Elle le regardait avec amour, comme s'il s'agissait d'un trésor.

"Pourquoi une fille si simple ? Vous pouvez viser un niveau supérieur, n'est-ce pas ?"

Les gens autour de moi disent.

Mais non, non.

Mai était plus forte que moi, qui me sentais simplement infidèle à la situation actuelle et avait l'impression que mes efforts ne portaient pas leurs fruits, et était calme et paisible, trouvant un peu de joie chaque jour même si elle se lamentait de ne pouvoir faire aucun effort.

Elle était la seule à apprécier le temps qu'elle passait avec Tomishima Yanagi, qui n'était ni l'as de l'équipe de football ni un étudiant très performant.

Lorsque vous tournez une page, les papiers se frottent les uns contre les autres et émettent un son.

Le son qui imprègne le flux tranquille du temps est apaisant.

Après l'école, au crépuscule. Une bibliothèque baignée de lumière orange.

Les deux, devenus amis grâce à une rencontre fortuite, lisaient des livres jusqu'au coucher du soleil.

C'est si brillant que ma vision se trouble.

C'est une histoire qui date de l'époque où j'étais en deuxième année de lycée.

Cette vue était probablement aussi un trésor pour Tomishima Yanagi.

Alors────

◆

« Ah...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

────C'est pourquoi je ne peux pas pardonner à ces gars de l'avoir pollué.

Il s'est lié d'amitié avec Mai et a recommencé à s'entraîner avec l'équipe de football.

Quand je la voyais incapable de faire un effort, j'avais honte de m'être infidèle même si je pouvais essayer.

Nous pratiquons jusqu'à épuisement tous les jours, et lorsque nous avons terminé, nous les récupérons à la bibliothèque, discutons, faisons des détours et jouons avec eux avant de rentrer ensemble à la maison.

Même si nous n'étions pas dans la même classe en troisième année du collège, ces journées amusantes ont continué pendant un moment.

Afin de montrer à Mai à quel point il est bon, il s'entraîne dur pour la compétition finale.

Les chances de se rencontrer diminuent.

Elle a arrêté de venir à l’école parce qu’elle était victime d’intimidation en coulisse.

En d’autres termes, ce fut un échec.

A cette époque, il était le seul à pouvoir être à ses côtés, mais il ne s'en rendait pas compte.

C'est pourquoi j'ai décidé de jouer au football jusqu'au collège.

Je voulais être avec Mai autant que possible pour qu'elle puisse passer ses journées paisiblement et profiter à nouveau du paysage qu'elle appelait son trésor.

Cependant, j'ai encore échoué.

Je ne peux pas le pardonner.

Ceux qui me harcelaient ? Les hommes qui ont essayé de s'impliquer ?

Ou était-ce vraiment moi-même que je ne pouvais pas pardonner ?

Non, cela n'a plus d'importance.

Son cœur est déjà rempli de haine pour ces ordures.

Le corps n’est rien d’autre qu’un contenant pour l’esprit. Et ce sont toujours les pensées qui déterminent l’état d’esprit.

Si vos sentiments inébranlables sont là, votre esprit et votre corps emboîteront le pas.

La vérité est que si le cœur est taché de haine, le contenant adoptera un état d’être approprié.

C'est donc une conclusion naturelle.

Ses longs cheveux noirs poussaient de manière incontrôlable et elle portait des haillons sales.

Son visage devient laid.

Tomishima Yanagi est devenu Hikiko-san.

Dans ce cas, ce qu’il a fait était exactement comme le raconte la légende urbaine.

"Je traînerai ceux qui m'ont intimidé jusqu'à ce qu'ils deviennent des morceaux de viande."

Si ces poubelles ont blessé Mai, c'est la même chose que s'ils lui avaient fait du mal.

Il n'y a qu'une seule chose que vous devez faire dès le début.

"B-monstre !?"

"Qu'est-ce que c'est ? Je n'ai jamais entendu parler de ça !"

Lorsque les deux étudiants reprennent conscience, ils se retirent effrayés car ils sont submergés par le monstre hideux.

Je ne sais pas ce que c'est. Pourtant, ce n'est pas bon. Et ils pouvaient au moins sentir la méchanceté dirigée contre eux.

Ils tournent immédiatement le dos à Hikiko-san.

Peu importe ce qui arrive aux filles. J'avais le pressentiment que j'allais être tué. Incapable de résister à la peur grandissante, il a abandonné les filles avec lesquelles il avait interagi et s'est immédiatement enfui.

"Attends, yo..."

Je me suis enfui aussi vite que j'ai pu... J'ai fait un pas, pensant que j'allais m'enfuir.

Mais mon épaule est saisie.

fuyez? C'est impossible.

Quelle que soit l’histoire, elle ne change pas. Lorsque vous rencontrez un monstre, il est déjà trop tard.

Il y avait suffisamment de distance entre eux. Malgré cela, Hikiko-san les attrapa par les épaules et les fit tomber de toutes ses forces.

"Igyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Cela seul provoque une déchirure de la peau.

La zone touchée par Hikiko présente d’innombrables égratignures acérées, comme si elle avait été coupée avec un couteau.

L'uniforme était déchiré et du sang éclaboussait.

Cependant, quand j’ai vu l’homme allongé sur le sol et se débattant, je n’ai rien ressenti.

C'est peut-être parce que sa haine est trop forte, ou peut-être parce qu'il est devenu autre chose qu'humain.

Tandis qu’ils sanglotaient de douleur, je pensais qu’ils n’étaient rien d’autre que des fourmis noyées dans une flaque d’eau.

"H-salut. Qui ? Quelqu'un m'aide..."

L'étudiante reste immobile, incapable de s'enfuir, regardant la dévastation.

Le monstre a inconsciemment demandé de l'aide, et en réponse à cette voix, le monstre s'est retourné.

"aide-moi? "

Ces gars ne peuvent plus s'échapper.

Dans ce cas, la première chose à régler est cette femme qui a donné un coup de pied à Mai.

Des yeux sombres assombris par la haine. Son regard stagnait, comme un profond marécage.

"Voulez-vous de l'aide?"

» demande Kaikai. Tu veux que je t'aide ?

Pour la jeune fille gouvernée par la peur, cela semblait être un soulagement.

aide-moi. Je suis désolé, s'il te plaît, pardonne-moi. Je ferai n'importe quoi.

Dites tous les mots auxquels vous pouvez penser.

« Dans ce cas, Mai. Tu ne voulais pas ça ? »

Cependant, il n’y a aucune chance qu’il arrive.

"Aidez-moi. Je suis désolé, s'il vous plaît, pardonnez-moi. Il a dû se plaindre plusieurs fois. Mais vous n'avez pas écouté. Dans ce cas, n'est-il pas injuste que vous soyez les seuls à être sauvés ici ?"

"c'est……"

Je ne peux pas le réfuter.

Les filles tremblaient sans rien dire.

Cependant, le regard du monstre se détendit un instant.

"Mais je te pardonnerai."

"……image?"

"Par conséquent, je vous pardonne."

"Oh vraiment?"

"ah"

Était-ce utile ?

En fait, Hikiko a arrêté de marcher. Peut-être, vraiment.

Les filles effrayées sautent vers leur seul espoir comme des mortes accrochées au fil d'une araignée.

"Je suis sûr que vous pourrez me pardonner après que vous soyez transformés en un morceau de viande."

Sa bouche, fendue jusqu'aux oreilles, était déformée en un horrible désordre.

Cela pourrait aider.

Les filles qui avaient un tel espoir, mais qui en ont été privées, ont été plongées dans les profondeurs du désespoir parce qu'elles pensaient autrefois qu'elles pourraient être sauvées.

Oh, ce visage était quelque chose à voir.

C'est un jugement. Si tel est le cas, ils doivent mourir désespérés.

Un étrange déclic se fit entendre.

Dans sa main tendue se trouvait une lame rouillée trempée de sang.

Les lames des cutters, des rasoirs et autres couteaux tranchants ont entaillé la peau de mes paumes comme si elles grandissaient.

Les visages des filles se contractèrent devant ce spectacle douloureux et effrayant. Je pouvais très bien imaginer ces choses me déchirant la peau.

Il existe de nombreux monstres de légendes urbaines dont les symboles incluent des couteaux, et Hikiko-san en fait partie.

Cependant, il est plus qu'un peu différent de la faucille de Kuchisake Onna et du couteau de Red Cloak.

Les couteaux de Hikiko sont des rasoirs et des cutters.

Selon lui, la bouche béante de Hikiko a été coupée par elle-même avec un cutter en raison de son esprit instable.

Née dans un milieu de harcèlement et refusant d'aller à l'école, elle symbolise les couteaux cassants et tranchants utilisés pour s'automutiler comme les coupures aux poignets, ou plus précisément, ses propres blessures causées par ceux-ci.

La Cape Rouge n'est pas essentiellement un monstre masqué.

En premier lieu, le meurtre a été provoqué par un homme portant une couverture bleue. Au fil du temps, il s'est teint en rouge, puis s'est transformé en cape.

Autrement dit, le manteau est le dernier élément.

Red Cloak n'est pas seulement un monstre « cape », mais aussi un monstre « rouge », et plus encore, c'est une légende urbaine de « meurtre » qui répand du rouge = du sang.

Si nous en parlons sous cet angle, Hikiko-san n'est pas une légende urbaine de « meurtre », même si elle tue des gens.

Né du harcèlement et du repli sur soi, il se défigure avec un cutter et tue ses agresseurs de la même manière qu'il a lui-même été victime de harcèlement.

Alors elle a peur de ce qu'elle voit dans le miroir et s'en va.

La raison pour laquelle j'ai peur du miroir, c'est parce que j'ai peur de mon moi actuel, qui fait la même chose que l'intimidateur.

En blessant l'auteur du harcèlement, il devient lui-même l'auteur du harcèlement et, lorsqu'on le lui montre dans le miroir, il s'enfuit.

En blessant quelqu'un, vous vous blessez aussi, et en vous vengeant, vous devenez le même que la personne vengée.

Cette façon d'être est son essence.

En d’autres termes, Hikiko-san est une légende urbaine sur l’automutilation.

"Non, non. Non, Yanagi-kun..."

Il a reçu des coups de pied dans le ventre et il était incapable de bouger à cause de la douleur sourde. Mai, qui rampait toujours sur le sol, parvenait quand même à faire entendre une voix rauque.

Oh, je pensais que tu arrêterais.

C'est une fille gentille et elle ne peut pas laisser le gars qui l'intimidait mourir tragiquement.

Je le savais depuis le début.

Cependant, Yanagi coince lentement mais sûrement les étudiantes.

Hikiko est une légende urbaine d'automutilation.

Le rasoir qui endommage sa propre peau en est l'incarnation.

Donc Tomishima Yanagi est pareil. Même si je sais que ça va faire mal, je ne peux pas arrêter ma vengeance.

Cette vengeance blesse la gentille Mai.

Même s’il le savait, il ne voulait qu’une seule chose.

La peau était décollée, exposant la chair et le sang dégoulinant.

Seule la vue des filles transformées en morceaux de chair en désordre satisfait son cœur.

"Je vois. Est-ce ce qui inquiète Asagao ?"

Cela deviendra bientôt réalité.

Cependant, quelque chose s’est mis en travers de notre chemin.

Une voix claire comme le fer, sans aucune crainte. À côté de l'étudiante qui intimidait Mai, il y a un garçon qu'elle se souvient avoir vu quelque part.

"Tomishima... ça n'a pas beaucoup changé ?"

Je pense que nous étions camarades de classe.

Pour une raison quelconque, un brouillard plane au-dessus de ma tête et je me souviens du nom.

Ah, mais. Puisque je suis de leur côté comme ça, je suis probablement l'ennemi.

Non, ce n'est pas le cas. Il a dit qu'il prêterait ses forces pour le bien de Mai.

C'est pourtant ce que j'aurais dû dire.

"Ne me gêne pas, yo."

Le garçon qui apparut avec un lent gémissement... Jinya Kazuno fronça les sourcils.

Quand j'ai regardé autour de moi, j'ai vu Mai Yoshioka agenouillée, les mains sur le ventre. Trois filles tremblent de peur alors que deux garçons s'allongent couverts de sang.

Le garçon saignait abondamment, mais d’après ce que j’ai vu, ses blessures étaient superficielles. Probablement juste une coupure à la peau. Même laissé seul, cela ne mènera pas à la mort.

Yoshioka a-t-il été frappé au ventre ? Il vomit des sucs gastriques et semble angoissé. Il n'y a pas non plus de danger pour la vie.

Et Tomishima Yanagi est sur le point de tuer l'étudiante indemne.

La fille était la principale coupable, celle qui avait battu Yoshioka, et l'homme était un salaud incité par les filles.

Après avoir compris la situation, Jinya poussa un soupir de choc.

"C'est une situation qui ne mérite pas d'être protégée."

"Alors disparais. Va-t'en, s'il te plaît. Je... ceux-là."

"Oui, c'est vrai."

Il la supplie de le laisser la tuer.

Jinya fronça légèrement les sourcils. Je le sais parce que je l’ai vécu moi-même. En raison de sa haine, Tomishima Yanagi est tombé dans un démon et ses pensées commencent à s'estomper.

Pour parler franchement, il est déjà trop tard.

Il n’y a aucune fin en vue pour ceux qui cèdent à la haine. Il est facile d’imaginer ce que deviendra Yanagi.

Si elle se stabilise sans lâcher prise, elle deviendra Ayakashi tout comme Jinya. Sinon, ce sera simplement un monstre qui sème le mal dans les environs.

Quoi qu’il en soit, il a déjà fini en tant que personne.

"Tu ne peux pas leur pardonner ?"

«C'est ici.»

"N'hésitez pas à tuer."

« Oui, je ne suis pas blessé... je suppose... ! »

Utilisez-vous la même méthode que Tamena pour stabiliser votre estime de soi ?

Non, c'est impossible. La raison pour laquelle elle a pu être sauvée était parce qu'Eizen Nagumo s'était arrangé pour qu'elle puisse la contrôler en utilisant <Furutsubaki>.

Une exception parmi les exceptions, pour ainsi dire.

Interférer avec Furutsubaki et Mikage n'a aucun sens contre Tomishima Yanagi, qui est tombé dans un monstre de son propre gré sans aucun facteur externe. La seule chose qui peut le sauver, c'est son propre cœur.

Et en le regardant comme ça, il lui est probablement impossible de rester conscient de lui-même.

La situation est déjà tendue.

Jinya, qui n'a aucune connaissance des légendes urbaines modernes, n'a aucun moyen de le savoir, mais l'actuel Yanagi est Hikiko-san.

Il tue les auteurs d'intimidation par haine et devient finalement un « phénomène » qui « traîne ceux qu'il rencontre jusqu'à ce qu'ils deviennent des morceaux de viande ».

« Écartez-vous, je vais les emmener. » C'est ce que Mai fera.

"Je n'ai aucune obligation de te protéger depuis le début. Cela ne me dérange pas, mais..."

C'est exact. terrible. Ne sois pas stupide.

Jinya ignore les cris des filles désespérés et affronte Hikiko-san.

Il n’y a aucune obligation de protéger la vie des espèces inférieures, et il n’y a aucun intérêt à une justice prétentieuse.

En premier lieu, il est lui-même devenu un démon par haine. Quel genre d'humiliation essayez-vous de provoquer lorsque vous dites des choses comme « arrêtez la vengeance » ?

Même s'il était laissé seul, Tomishima Yanagi en tant qu'être humain s'arrêterait là.

Si tel est le cas, le moins que nous puissions faire est de le laisser se venger pendant qu'il est encore conscient.

C'est dommage de ne pas pouvoir tuer quelque chose qui devrait être fait.

Du moins, je pense que c'est ce que j'aimerais faire.

"Non, non. Yanagi-kun, s'il te plaît, c'est pourquoi."

Cependant, Mai Yoshioka essaie désespérément de se relever, mettant toute son énergie dans son corps élancé.

Avec son physique, il n'était probablement pas fort au départ. J'ai été beaucoup harcelé et j'ai reçu des coups de pied dans le ventre. Il ne reste presque plus de force.

J'ai essayé de me relever et je me suis effondré. Pourtant, je n'ai pas abandonné, me répétant que ce n'était pas bon et qu'il fallait arrêter.

Une fille sans pouvoirs veut protéger les personnes qui lui sont chères. Je me sentais un peu têtue, me demandant si ce serait une bonne idée de me salir les mains.

"...Malheureusement, il semble que cela n'arrivera pas."

"Quoi?"

"Laissez-moi être clair. En tant qu'être humain, c'est la fin pour vous. Si vous n'avez plus rien, continuez. Tuez-les et tombez immédiatement dans le monstre."

Cependant, même si vous ne le tuez pas, il se transformera bientôt en monstre.

Je ne peux pas redevenir un être humain, et je ne peux même pas retrouver le sens de moi-même.

Si tel est le cas, il ne reste plus qu'à trouver comment le faire mourir.

C'est pourquoi Jinya veut enfin se venger.

Cependant, les yeux de Mai Yoshioka indiquent qu'il y a encore quelque chose qu'elle ne peut pas jeter.

Peut-être que la voix de cet enfant vous parviendra.

Même si cela l'atteint, la fin restera la même, et on ne sait pas ce qui restera pour celui qui n'a pas pu accomplir sa vengeance.

Mais je respecte sa façon d'être.

"Cependant, il semble qu'il y en ait qui ne peuvent pas encore abandonner. Je suis désolé, mais je te laisserai gêner au moins autant que la volonté de cette fille."

Au lieu de laisser ces trois filles mourir, il prend le temps de discuter avec Mai Yoshioka.

Ce serait bien s'il répondait à l'appel de la fille et devenait un monstre doté d'un sens de soi.

S'ils communiquent enfin leurs sentiments, cela n'aide toujours pas et cela se transforme en simple préjudice.

Il recouvre la boue. Abattons-le avec ces mains.

Jinya prit une profonde inspiration et regarda silencieusement le monstre devant elle. Il n'y avait aucun signe de ses sympathiques camarades de classe.

C’est vraiment quelque chose auquel on ne peut rien faire.

Il voulait juste protéger ce qui était important pour lui. Malgré cela, tout ce que je pouvais faire, c'était endommager quelque chose d'important.

Je suis frustré de ne pouvoir rien faire pour lui, alors je fais juste un petit vœu.

S'il vous plaît, faites en sorte que ce soit une fin sans contrepartie.

J'espère que cela vous apportera un peu de soulagement.

◆

Lorsque Kaoru Azusaya arriva derrière le gymnase, la situation avait atteint son paroxysme.

Un étudiant est couvert de sang. Les trois filles avaient tellement peur qu’elles ne pouvaient plus bouger et versaient des larmes.

Le corps de Mai trembla tandis qu'elle serrait les dents et se levait.

et.

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Hikiko devient fou furieux et Jinya brandit une épée rouge à la main.

Le monstre charge avec un rugissement, les haillons autour de lui volent.

Un son dégoûtant coupant l'air. Si vous le bloquez avec une longue épée, un son métallique résonne pour une raison quelconque.

Pas un chiffon. Les lames fragiles et tranchantes, comme les lames de rechange pour un rasoir ou un cutter, sont repliées les unes sur les autres.

Ce n'est pas du tissu, c'est un couteau. Parce que Hikiko-san bouge en le portant, plus elle bouge violemment, plus elle répand du sang.

Le bras qu'il brandit est toujours une lame. Une lame de coupe sort de la paume de la main et pleut sur Jinya.

Que vous attaquiez, bougez ou encaissez le coup. Peu importe ce que fait Hikiko, elle finit par se faire du mal.

Malgré cela, son comportement ne ralentit pas et Jinya était sur la défensive. Bien qu’il ait submergé la femme Kuchisake, il était incapable de lui porter un seul coup.

"...C'est mauvais."

Kaoru pensait que les marmonnements de Jinya étaient dus au fait qu'elle était poussée.

En fait, c'est différent. C'est possible s'il veut passer à l'offensive, mais ce qu'il doit faire maintenant, c'est gagner du temps. Il est donc tout à fait naturel qu’un camp soit sur la défensive.

"Yanagi-kun, s'il te plaît, écoute-moi... ! Arrête, yo."

Mais ce n'est pas bon.

Plus rapide que prévu.

Du mouvement, mais pas. La vitesse à laquelle le saule Tomishima se décompose.

"H-ha. Ahaha, heehihi"

Hikiko sourit. Tout en s'attaquant et en se blessant, il continue de rire comme un fou.

Peu importe combien Mai Yoshioka essayait de l'appeler, il ne la regardait même pas, aspergeant de sang et balançant sa lame cassante et tranchante.

"Tout va bien maintenant. Je vais bien... alors ne me fais plus de mal."

La voix de la jeune fille ne peut pas être entendue.

Les larmes qui coulent sont pour lui. Bien qu'il devienne un monstre et se blesse, Yanagi tente toujours de se venger.

Même s'il est un monstre, pour Mai, il est Tomishima Yanagi.

Je ne veux pas que tu sois blessé. Je n'arrête pas de lui répéter qu'il n'a pas à se blesser pour moi.

"Ah, aha, hé hé. Ahaha, hé, hahahahahahahaha. Je ne peux pas le pardonner, puis-je le pardonner ? Je suis Mai. Je suis Mai. Tu dois protéger Mai de l'intimidation, et je dois me protéger. Sa douleur est ma douleur. C'est pourquoi je suis triste et Mai est heureuse. Je suis sûr, aha, oui, Uda. Hihi, ahi, ahaha, hahahahahahahaha ! »

Lui-même ne sait pas pourquoi il agit de manière violente.

Il propage simplement des intentions nuisibles par impulsion.

J'ai essayé de jouer avec mon âge.

Je cherchais une petite mesure de soulagement après cette fin sans contrepartie.

Mais rien de plus n’est possible. S'il ne parvient pas à se venger et que la voix de Mai ne peut pas être entendue, il n'y a plus de salut pour lui.

"Yoshioka... je suis désolé, pas plus."

"Attendez ! Yanagi-kun ne perdra pas contre quelque chose comme ça. Alors..."

Mai y croit toujours.

Que cette voix, ce sentiment, lui seraient transmis.

Mais maintenant, ce n'est plus qu'un monstre. C'est devenu un phénomène appelé Hikiko-san.

Je ne pense pas qu'il arrivera un jour. Pourtant, les yeux de la jeune fille n’abandonnèrent pas.

"Ah, ah... oui, c'est vrai. Miroir, miroir !"

Kaoru, qui regardait la bataille acharnée depuis le côté, s'est alarmé et a commencé à fouiller dans ses propres poches.

Si on montre un miroir à Hikiko-san, elle s'enfuira. Elle cherche donc un miroir dans ses affaires, mais malheureusement Kaoru n'a pas l'habitude de se maquiller et n'a pas de miroir à main.

Puis ces trois étudiantes. C'est un peu encombrant et je suis sûr qu'il tient un miroir. Agissant dès qu'il y pense, Kaoru traverse la bataille entre Jinya et les autres et Hikiko-san.

"Nene, miroir ! Tu n'as pas de miroir !?"

"Eh, ah. Q-quoi ?"

"Alors le miroir ! C'est la faiblesse de Hikiko-san !"

"Eh !? Ah, mais dans la classe du porche...!"

« Ah, déjà !

Mais les trois filles n’en ont pas non plus.

Il ne reste plus que Mai Yoshioka. Mais comme Kaoru, elle ne semble pas porter de maquillage. Je ne pouvais pas croire qu'il portait un miroir à main.

Cependant, il lui confie son dernier espoir et court vers elle. Mai fut assez surprise par l'apparition soudaine de Kaoru, mais elle n'eut pas le temps d'y prêter attention pour le moment.

"Yoshioka-san, tu n'as pas de miroir !? C'est la faiblesse de Hikiko-san, et si tu le lui montres, elle s'enfuira !"

"Ah, Zusaya-san... Kaga-mi."

Comment puis-je le joindre ? Que dois-je lui dire pour qu'il arrête ?

Mai n'arrêtait pas d'y penser, et une fois, elle tourna son attention vers Kaoru, qui avait l'air désespéré.

J'ai marmonné « Miroir, miroir » encore et encore, et comme si quelque chose me venait à l'esprit, j'ai de nouveau regardé Yanagi droit dans les yeux.

Puis, comme pour décider quelque chose, il se mordit la lèvre.

"Oui, ça y est. Miroir, d'accord."

C'était enfin là.

Finalement, j’avais une idée précise de ce que je voulais transmettre.

Comment puis-je y accéder ? Kaoru m'a appris ça aussi.

Le pouvoir revint dans les yeux de la jeune fille, mais avant qu'elle puisse faire un pas, la situation difficile changea.

"<En direction de la Terre>"

D'innombrables chaînes courent alors que Jinya murmure.

Ils ont retenu les membres de Hikiko et ont complètement arrêté ses mouvements.

C'est le <pouvoir> que j'ai reçu de la fille de Magatsume, et il ne peut pas être brisé par un monstre plus jeune.

Je ne pouvais pas m'en débarrasser, malgré tous mes efforts, et je ne pouvais pas le couper avec un couteau fragile. Peu importe à quel point Hikiko se débattait, elle ne pouvait pas se libérer et ne pouvait que tordre son corps.

"Oh, hé. Je dois protéger Mai... c'est pourquoi je dois la protéger. Revoir cette vue. Parce que j'ai échoué. Cette fois, Mai."

Je suis profondément déçu.

Il y a encore des choses dont il ne peut pas se débarrasser. Cependant, Tomishima Yanagi est devenu un monstre en portant cela.

La voix de Mai Yoshioka ne lui parvint pas non plus. Je ne peux rien faire de plus.

Jinya fronça légèrement les sourcils, réalisant qu’en fin de compte, il n’y avait pas de salut.

"...Au moins, finissons-en ici. Pour que vous n'ayez pas à commettre de massacres inutiles."

Il recouvre la boue. Cela a été décidé dès le début.

J'ai saisi à nouveau l'épée rouge et j'ai abaissé mes hanches.

Je ne veux pas te faire souffrir, j'y mettrai fin d'un seul coup.

Jinya essaya d'intervenir d'un seul coup.

"Yanagi-kun..."

Quelqu'un s'est approché de lui plus tôt.

Tout le monde s’arrêta de bouger sous le choc. Peut-être même Hikiko.

Mai titube aux côtés de Yanagi d'un pas instable. Placez-vous ensuite devant lui et touchez-le doucement.

Les haillons qu'il porte sont une masse de couverts.

Le doigt de la jeune fille mince a été brutalement blessé lorsqu'elle l'a touché et le sang a jailli.

"...Le miroir est là."

Cependant, la jeune fille souriait si calmement.

"Yanagi-kun. J'ai pu sortir de la pièce."

Cette expression semble l’avoir déjà vue quelque part.

Je me demande ce que c'est. Où était-ce ?

M. Hikiko... Tomishima Yanagi déforme son esprit brumeux, essayant d'une manière ou d'une autre de trouver le coin de sa mémoire qui reste encore.

"J'ai réussi l'examen d'entrée au lycée et j'allais à l'école tous les jours. J'ai déjeuné avec Yanagi-kun et je suis rentré chez moi avec lui. Petit à petit, j'ai pu parler aux filles de ma classe. L'autre jour, un garçon m'a demandé de lui prendre un livre. Mais il ne s'est pas enfui."

C'est une si petite chose qu'on se demande ce qui lui est arrivé.

Cependant, Mai est fière. N'est-ce pas incroyable ? Il parla fièrement à Yanagi.

"danser……"

"Il y a quand même un peu de harcèlement. J'ai fait de mon mieux. Si je m'enfuyais d'ici, ce serait comme avant, mais j'ai fait de mon mieux. Au contraire, j'ai même essayé de répondre."

Mai ne se contente pas de toucher Yanagi du bout des doigts, elle enroule ses bras autour de Yanagi.

Si vous forcez, ça fera mal. Ça fait mal, mais je ne lâcherai jamais prise.

Ne lâchez plus jamais prise.

"Mais tu as fait le premier pas, Yanagi-kun. J'avais peur d'être victime d'intimidation et je me suis renfermé, mais tu m'as fait sortir."

C'est pourquoi j'ai fait de mon mieux.

Le miroir est donc ici.

"La façon dont je suis maintenant témoigne du travail acharné de Yanagi-kun. Hé, comment puis-je regarder Yanagi-kun maintenant ?"

"Ah... ah..."

"Tu souris, n'est-ce pas ?... Si tu veux un miroir, c'est ici. Si tu es sur le point d'oublier, je veux que tu me regardes. Je pourrai toujours voir ce que Yanagi-kun a fait pour moi dans mon reflet."

Parce qu'un jour, tu as tendu la main vers mon cœur qui se noyait dans les larmes.

Même maintenant, ce sourire reflète certainement sa gentillesse.

Alors je n'ai pas commis d'erreur. Rien de ce que j’ai fait jusqu’à présent n’est une erreur.

Même si la fille saignait et supportait la douleur, elle se contentait de sourire doucement.

Que mes meilleurs sentiments vous soient transmis directement.

"Merci. Mais ce n'est pas grave si tu ne te blesses plus à cause de moi. Je ferai de mon mieux cette fois. … Tu n'as commis aucune erreur. Je ferai de mon mieux pour te le faire penser."

"Mai, Mai..."

"Alors... ne va nulle part, traite-moi de stupide comme tu le fais toujours. Je ferai de mon mieux, mais je vais bientôt tomber. S'il te plaît, tiens-moi la main."

"ah. Oui, c'est vrai."

Ah, je m'en suis enfin souvenu.

Un sourire si doux.

Cela devrait paraître familier. Parce que c'est tout.

Lorsque vous tournez une page, les papiers se frottent les uns contre les autres et émettent un son.

Le son qui imprègne le flux tranquille du temps est apaisant.

Après l'école, au crépuscule. Une bibliothèque baignée de lumière orange.

Les deux, devenus amis grâce à une rencontre fortuite, lisaient des livres jusqu'au coucher du soleil.

C'est si brillant que ma vision se trouble.

C'est une histoire qui date de l'époque où j'étais en deuxième année de lycée.

Cette vue était probablement aussi un trésor pour Tomishima Yanagi.

Dans la bibliothèque lointaine, Mai souriait toujours calmement.

Une vue du trésor que je croyais perdu.

Yanagi a toujours voulu le récupérer.

Mais en réalité, je n’avais rien à perdre.

J'étais tout simplement trop concentré et je ne l'ai pas vu.

Le trésor est toujours là.

Il était juste à côté de moi.

"Je suis désolé, je suis désolé... je ne vois rien à propos de toi."

"Ce n'est pas vrai. Ce que je ne pouvais pas voir, c'était Yanagi-kun. Il s'occupait juste de moi, donc il n'a tout simplement pas fait attention à lui-même."

Légende urbaine, Hikiko-san.

C'est l'histoire d'une femme qui s'est enfermée à cause du harcèlement, est tombée malade mentalement dans une pièce sombre et est devenue un monstre.

Elle erre en ville un jour de pluie, attrape les pieds des enfants qu'elle rencontre et les traîne, les transformant en morceaux de chair.

C'est une légende urbaine dangereuse, mais la solution est relativement simple.

Si vous lui montrez le miroir, Hikiko-san s'enfuira.

En d’autres termes, cette fin n’est pas différente de l’originale.

Il y avait un miroir à côté de lui, et voyant ses propres actions reflétées, Hikiko-san se retira.

La légende urbaine de Hikiko-san a pris fin tout comme une légende urbaine.

Il n’y avait rien de spécial là-dedans.

"Haha, je vois. Tu es une grosse bite. Je ne peux pas te quitter des yeux."

"Hehe. C'est terrible, Yanagi-kun..."

Le garçon et la fille s'embrassent étroitement.

Ce n'est plus un monstre.

Ses longs cheveux noirs et les haillons qu'elle portait avaient disparu quelque part.

Hikiko s'enfuit, ne laissant que Tomishima Yanagi et Yoshioka Mai.

Ils étaient juste tous les deux souriants, comme pour confirmer la chaleur de l'autre, comme s'ils ne seraient plus jamais séparés.

────Les jeunes dépassent parfois facilement l'imagination des personnes âgées.

Jinya était probablement plus surprise que quiconque à cette vue.

Dans sa vieillesse, il a de nombreux démons et légendes urbaines.

J'ai vu plus de fins sans contrepartie que quiconque ici.

Par conséquent, j'ai décidé qu'il était trop tard.

Il n’y a aucune fin en vue pour ceux qui cèdent à la haine.

Si elle se stabilise sans lâcher prise, elle deviendra Ayakashi tout comme Jinya.

Sinon, ce sera simplement un monstre qui sème le mal dans les environs.

Quoi qu’il en soit, je pensais qu’il avait déjà fini en tant que personne.

"...Je n'aurais jamais pensé que tu reviendrais de là."

Cependant, les jeunes dépassent parfois facilement l’imagination des personnes plus âgées.

Le Yanagi d'aujourd'hui n'est ni un démon ni une légende urbaine.

Bien qu’il soit autrefois descendu dans un monde surnaturel, il est revenu dans le royaume des humains.

Bien sûr, ce n’est pas uniquement son pouvoir. Parce qu'il y avait quelqu'un pour me soulever.

Pour être honnête, je ne m'attendais pas à cette fin.

"Euh, Kuzuno-kun. Que s'est-il passé ?"

Hikiko est devenu Tomishima Yanagi. Les deux se sont embrassés, toujours couverts de sang.

Kaoru se dirige vers Jinya après que la bataille se soit calmée, mais il ne comprend toujours pas la situation.

Et Jinya lui-même, qui ne connaissait pas la légende urbaine de Hikiko-san, ne comprenait pas pourquoi Yanagi était capable de redevenir humain.

Cependant, si vous me demandez ce qui s'est passé, les paroles de Natsuki Todo sont probablement les plus appropriées.

"Eh bien, qu'est-ce qu'il y a ? Roman, je suppose."

"...Qu'est-ce que c'est?"

"Une main tendue se tend, leurs sentiments sont transmis directement, et l'homme et la femme connaissent une fin heureuse. C'est un lieu commun, mais ce n'est pas une mauvaise fin."

Cela suffit pour conclure. Même si vous en dites trop, vous ne ferez que devenir ignorant.

Après tout, le raisonnement est autre chose.

Les deux s’enlaçaient joyeusement, et c’était comme si c’était la raison.

◆

"Qu'est-ce que c'est ? Quel genre de monstre est-ce !?"

"Je ne comprends pas!"

"Yoshioka et Tomishima-kun sont vraiment bizarres !"

Cela arrivera à une date ultérieure.

Les trois étudiantes qui avaient à peine survécu se disputaient à propos du terrible incident survenu sur le palier de l'escalier, à l'écart l'une de l'autre.

Le garçon qu'elle admirait s'est avéré être un monstre et la fille qui la harcelait l'a arrêté.

Je ne comprends pas. Ce serait bien si elle pouvait croire que c'était un rêve, mais le garçon qu'elle avait appelé pour se moquer de Yoshioka avait en réalité été blessé et s'était retrouvé à l'hôpital.

En d’autres termes, ce monstre est une réalité indubitable. Quelque chose d'aussi hideux se cache dans la même école, dans la même classe.

« Que devons-nous faire ?

"Que dois-je faire..."

"Alors, je peux le laisser tranquille ? Il y a quelque chose comme ça à proximité !?"

"Bien sûr, tu devrais le dire à quelqu'un."

"Qui est-ce?"

"Professeur... euh, la police ou quelque chose comme ça."

La police doit considérer ce problème comme un problème plus grave.

La conversation entre les trois devient de plus en plus animée.

Cependant, cela poserait un petit problème.

"Non, tu devrais arrêter de le dire à qui que ce soit."

Soudain appelées, les trois filles tremblèrent et se retournèrent.

L’homme là-bas était l’homme qui se battait contre le monstre à ce moment-là. Je ne connais pas leurs noms car ils appartiennent à des classes différentes.

D'une manière ou d'une autre, il nous protégeait.

"À ce moment-là..."

"P-pourquoi ? Je pense que tu devrais arrêter."

Puisqu’il peut combattre un tel monstre, il est également incompréhensible.

Cependant, le fait qu’ils les aient aidés adoucit un peu leur attitude.

Son expression était sérieuse, me disant que je devais arrêter, et c'était l'une des choses qui me donnaient envie d'écouter.

"Si tu essaies de parler, tu seras en danger."

« Y a-t-il un danger ?

"Ce genre de monstres cherche à se venger de ceux qui leur font du mal. Ils n'en parlent à personne et agissent comme si de rien n'était. C'est la chose la plus sûre à faire."

"mais……!"

"Oh, non. Je suis déjà là."

Du menton, il désigna les pieds de l'étudiante.

Que veux-tu dire ? Si vous baissez les yeux en question.

"Aha, hé, aha. Hahahahahahaha ! »

Un bras s’étend de l’ombre à mes pieds.

Longs cheveux noirs, apparence laide. Sa bouche était fendue jusqu'aux oreilles et il portait des haillons.

Légende urbaine Hikiko-san.

Ce monstre apparaît à nouveau pour tuer les étudiantes.

"Hé, bien, bien, bien, bien, bien, bien !?"

Les filles ont crié et se sont enfuies sans y prêter attention.

Je suis tombé et j'ai rampé sur mon chemin, mais j'ai quand même couru tout de suite. Les étudiants environnants les regardaient étrangement alors qu'ils couraient dans le couloir.

Un garçon pour la remplacer. Tekoteko et la fille se dirigent vers Jinya Kazuno.

C'est la pause déjeuner maintenant. Kaoru Azusaya est probablement venu m'inviter à déjeuner puisque je lui avais indiqué où j'allais.

« Kuzuno-kun, as-tu fini tes affaires ? Allons manger ensemble. Tout le monde est déjà réuni.

"Ah, c'est vrai."

"Au fait, il y avait trois tyrans qui couraient dans le couloir à l'instant. Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

"Et maintenant. Je suppose que tu as été transformé en démon ou quelque chose du genre ?"

J'ai l'air stupide quand je dis des choses comme ça.

Bien sûr, Hikiko-san d’avant est un faux. C'est un mensonge que m'a donné un démon maléfique, une illusion composée de mots vides de sens.

Il aurait pu effacer ses souvenirs, mais il n'aurait pas d'ennuis s'il avait tout oublié et recommencé à intimider Mai. Si vous prononcez la même menace plusieurs fois, il ne voudra plus parler.

En plus, je n'aime pas le fait que ces filles aient été acquittées.

Pendant un moment, ils avaient prévu de provoquer l'illusion d'Hikiko-san et de lui faire regretter ce qu'elle avait fait.

Ainsi, la série d'incidents entourant Hikiko prit fin.

Les deux garçons, qui saignaient, ont été transportés à l'hôpital. Les blessures ne mettent pas leur vie en danger et tous deux affirment qu'ils "ne connaissent pas" la cause de leurs blessures.

Leurs souvenirs ont été complètement effacés. Il n'y a pas lieu de s'inquiéter de la fuite de Yanagi et des autres.

Les trois étudiantes qui intimidaient Mai sont devenues beaucoup plus silencieuses depuis.

Peut-être que les illusions d'Hikiko-san fonctionnaient, car elle ne semblait en avoir parlé à personne, le harcèlement s'arrêtait brusquement, et même lorsque nous nous croisions dans le couloir, elle semblait timide et s'enfuyait.

Il semble que le harcèlement de longue date de Mai ait enfin pris fin.

Tomishima Yanagi est redevenu humain et continue de passer ses journées avec Mai.

Elle a montré sa détermination, mais dans la vie de tous les jours, elle était encore un peu un échec et on la voyait souvent tomber au milieu de nulle part et être soutenue par Yanagi.

Le problème du harcèlement et la légende urbaine ont été résolus et la paix est revenue pour le moment.

Mais ce n’était plus exactement la même chose qu’avant.

"Hé, Kuzuno..."

Cinq d'entre nous occupaient une table près de la fenêtre de la cafétéria étudiante et déjeunions en discutant.

Les membres d'aujourd'hui sont les trois habituels : Jinya, Miyaka et Kaoru. Tomishima Yanagi et Yoshioka Mai sont également présents.

Il y avait beaucoup de monde, mais tout le monde était absorbé par la conversation. Personne n’y prête attention.

Pourtant, après avoir vérifié son environnement et s'être assuré qu'aucun étudiant ne le regardait, Yanagi a demandé conseil à Jinya.

Quel est le contenu ?

"J'ai appris à être capable de faire des choses comme ça."

Dans sa main se trouve une lame de rasoir.

Tout comme lorsqu'il était Hikiko-san, il créait des lames fragiles et tranchantes telles que des lames de cutter et des rasoirs, et portait des chiffons tissés à partir de couverts.

Par la suite, bien que pendant une très courte période de temps, il fut capable de faire preuve de capacités physiques, de durabilité et de pouvoirs de régénération inconcevables pour les humains, et il s'éveilla à des pouvoirs extrêmement inhumains.

Peut-être qu'il n'est plus humain après tout ?

J'étais inquiet et j'ai demandé conseil, mais Jinya dit que ce n'est pas le cas.

"C'est ce à quoi je m'attendais."

"Non, laissez-moi vous assurer. Il ne fait aucun doute que Tomishima est un humain... Cependant, je pense qu'il a pu utiliser certains des pouvoirs de "Hikiko-san" grâce à l'influence de sa chute dans un monde surnaturel.''

"Ce n'est pas clair pour moi."

« C'est la première fois que je le vois non plus. Cependant, il y a étonnamment beaucoup de personnes dotées de capacités mystérieuses, n'est-ce pas ?

"Est-ce ainsi?"

Les autres semblaient intéressés, je vais donc donner quelques exemples.

Akitsu contrôle Tsukumogami.

Nagumo brandit une épée magique.

Kugami est un exorciste spécial qui exerce son <pouvoir> en implantant un magatama fabriqué à partir de l'âme d'un démon dans son corps.

Kokyudo est un magasin d'antiquités qui vend de vieux ustensiles transformés en monstres.

Bien qu’ils soient tous humains, ils possèdent des capacités uniques.

En entendant cela, Yanagi hoche profondément la tête, comme impressionné.

"Hmm, je suppose qu'il y a vraiment des exorcistes. Je me demande si Kuzuno est pareil."

"Eh bien, de toute façon, je suppose que toi aussi, tu t'es éveillé à des pouvoirs inhumains même si tu es un humain... Hmm, je suppose que je devrais t'appeler un utilisateur de légende urbaine."

Utilisateur de légende urbaine.

C'est un nom qui ressemble à un manga pour garçons.

Je ne comprends pas vraiment, mais je suis soulagé de savoir que je ne suis pas devenu un monstre.

Juste au moment où Yanagi poussait un soupir de soulagement, Kaoru tira sur la manche de Jinya et l'appela.

"Kuzuno-kun Kuzuno-kun"

« Qu'est-ce qui ne va pas, Azusaya ?

"Je pense que les propriétaires de légendes urbaines sont plus cool que les utilisateurs de légendes urbaines !"

Serrez les deux poings et faites une pose de tripes. Kaoru fit cette suggestion avec une expression sérieuse sur le visage.

Vraiment, ce gamin.

Cette affaire est totalement hors de question, et même si je ne connais pas les détails de la situation, je sais que ce n’est probablement pas le cas pour le moment.

Je n'ai pas pu m'empêcher de soupirer un peu face à l'enthousiasme inébranlable de mon meilleur ami.

Même les yeux de Jinya s'écarquillent à cette suggestion. Puis, après avoir réfléchi à quelque chose pendant un moment et hoché légèrement la tête, il reprit la parole.

"Ah.... Peut-être que je devrais t'appeler un détenteur de légende urbaine ?"

Apparemment, après y avoir réfléchi, ils ont décidé d'adopter le plan de Kaoru.

(Recommençons...)

(Peut-être que ça va ?)

(N'est-ce pas pour cela que tu es gentil avec Kaoru ?)

Mai, Yanagi et Miyaka ont des sentiments mitigés à leur sujet tous les trois.

Mais Jinya s'en fiche. Quant à Kaoru, il semblait quelque peu satisfait.

"De toute façon, il n'y a pas de quoi s'inquiéter. Ce sont juste tes pieds rapides et ton corps flexible."

"Je vois, alors je suis soulagé. Je suis désolé, j'ai entendu quelque chose d'étrange. En plus, on dirait que tu m'as aidé de bien des manières."

"Ne vous inquiétez pas pour ça. Le mérite de cette fois revient à Yoshioka et Azusaya. Tout ce que j'ai fait était juste pour gagner du temps."

Ce n'est pas de l'humilité.

En fait, Jinya essayait d'abattre Yanagi, qui était tombé dans un monstre, et sans Mai Yoshioka, il n'aurait pas pu redevenir humain.

C'est vraiment dommage parce que je n'ai vraiment rien fait.

"Ce n'est pas vrai. Kuzuno-kun a écouté mon égoïsme et me l'a donné... Merci beaucoup."

"Eh bien, vous avez soutenu le travail acharné de Mai. Je suppose que je devrais aussi vous remercier."

Cependant, Mai et Yanagi disent directement merci.

C'est probablement parce que je vieillis. J'ai un petit faible pour ce genre d'enfants obéissants.

"Alors je vais le prendre. Restons-en là."

Cela ne sert à rien d’être têtu pour toujours.

Lorsqu'ils acceptent leurs remerciements avec un sourire ironique, ils hochent tous les deux la tête en signe de satisfaction.

Ensuite, c'est le retour au déjeuner. Mai fait de son mieux pour discuter avec Miyaka et les autres même si cela reste gênant, et Yanagi la surveille chaleureusement. Le simple fait de regarder le paysage était un spectacle agréable, et la bouche de Jinya se détendit naturellement.

Après avoir fini leur repas, Mai a vérifié sa montre et a regardé Yanagi, ce à quoi il a souri et a dit : "Je sais."

"Désolé, j'ai quelque chose à faire. Je vais commencer."

Tout en disant cela, Yanagi se leva de son siège et Mai emboîta le pas à la hâte.

Mais c'était elle après tout. Peut-être que j'étais trop pressé et que mon pied a glissé. Mai perd l'équilibre au milieu de nulle part et plonge face première dans le sol.

"Est-ce vrai ? Soyez juste un peu plus prudent, je vous en supplie."

Yanagi, qui l'avait prévu, s'est soutenue au moment où elle était sur le point de tomber.

Je ne suis plus surpris. C'est un spectacle auquel tous les élèves d'une même classe sont déjà habitués.

"Je-je suis désolé, Yanagi-kun..."

"C'est bien, j'y suis habitué. Mais Mai est vraiment une merde."

Cependant, j’étais si heureux que le spectacle familier soit toujours là.

Kaoru, Miyamo, Yanagi et les autres eux-mêmes souriaient tous joyeusement.

"Eh bien, allons-y, d'accord ?"

"Euh, euh, d'abord..."

Tous deux sortent de la cafétéria en se tenant la main comme si c'était naturel.

Mai a l'air un peu gênée alors qu'elle est tirée par Yanagi. Mais leurs mains jointes ne se lâchent jamais et ils marchent ensemble.

Même après le départ de Hikiko-san, Yanagi semblait toujours être celui qui tirait les ficelles.

"Comme prévu, nous sommes de bons amis."

Voyant leur comportement, Miyaka murmura avec émotion.

"C'est vrai. On dirait vraiment un film romantique."

Kaoru plissa également les yeux avec une joie sincère.

À en juger par leurs expressions enchantées, il semble que leur destin s’apparente à la fin heureuse typique d’un film romantique.

Cependant, je regrette de critiquer cela, mais il semble que j'ai mal compris, je vais donc le corriger.

"... Juste pour être clair, la fin de la vie de Muhoumatsu est un amour tragique, n'est-ce pas ?"

"Oh vraiment!?"

La fin de la vie de Muhoumatsu est la mort de Matsugoro Tomishima et les larmes de tristesse laissées par Ryoko Yoshioka. Il se termine par la séparation des deux.

Bien que la fin soit très appréciée pour sa fin triste et belle, elle ne transmet jamais la douceur entre amoureux que Kaoru avait imaginée.

"Eh bien, ce n'est pas romantique du tout..."

"Vraiment ? Je pense que c'est assez romantique d'avoir des sentiments qui restent liés même après la mort."

Après tout, Kaoru a dit que « la combinaison de Tomishima et Yoshioka était romantique », donc il semblait penser que le film avait une fin heureuse.

Il semble un peu insatisfait, ayant peut-être le sentiment d'avoir été trahi d'une manière ou d'une autre.

"Mais je veux toujours une fin heureuse."

"Je suis d'accord avec toi sur ce point."

Jinya laisse échapper un petit sourire face à son comportement enfantin.

A l'origine, il n'aurait pas été étrange que Tomishima Yanagi et Yoshioka Mai se séparent, comme dans le film.

Cependant, ils ne se lâchent jamais la main jusqu'à la toute fin, gagnant ainsi un avenir où ils pourront à nouveau vivre ensemble.

Donc, je suis d'accord avec Kaoru sur ce point.

Les mots qui ornent ces deux-là sont « des sentiments qui sont toujours liés même après la mort ».

"Se tenir la main et être avec toi... ça leur convient mieux."

C'est ce que je pensais du fond du cœur.

"Tiens-moi la main, sois avec toi"・Ryo