Chapitre 190: Chapitre 190 (FR)

Éclairage public, néons, électricité dans les bâtiments.

Même la nuit, devant la gare, des lumières sont dispersées partout.

Miyaka marche à contre-courant, la foule semblant lointaine.

J'ai séché l'école et j'ai erré partout toute la journée comme ça.

Parfois, je croise quelqu'un que je croise. C'est pourquoi la foule se sentait si seule.

J'ai fui la devanture lumineuse et bruyante de la gare, même la nuit, et je me suis dirigé vers une rue calme.

J'ai erré sans but, m'arrêtant de temps en temps, m'agenouillant et errant à nouveau. Je pense que je fais quelque chose que je ne comprends pas vraiment.

L'horloge avait déjà sonné dix heures du soir.

Je dois bientôt rentrer chez moi, mais j'aurai juste un peu plus de temps.

Mes pensées allaient et venaient, et le chemin que j'avais emprunté allait et venait. Ses pas étaient instables, comme s’il somnambulait.

Encore un peu, environ une heure. Alors je me suis excusé et je suis allé au parc.

Un parc dans le noir absolu semble si étrange, et c'est pourquoi je me suis assis sur un banc.

Miyaka attendait probablement quelqu'un en balançant ses jambes.

Même si elle savait qu’il ne viendrait pas, elle a continué à attendre.

"Miyaka"

La personne qui est apparue n’était pas celle qu’elle espérait.

Jinya Kazuno.

Le meilleur garçon de ma classe. Mais pour le moment, je n’avais pas vraiment envie de la voir.

"...D'accord, je comprends. Tu es là."

"Ce n'est pas comme si je l'avais découvert. Je cherchais juste à tuer les poux."

"Je suppose que tu n'aurais pas dû dire ça."

Cela aurait été mieux si j'avais dit quelque chose comme : « Pour une raison quelconque, je pensais que vous étiez là. »

Il est maladroit, mais je pense que ce genre de franchise est en quelque sorte typique de lui.

Habituellement, cela me fait sourire, mais ce soir, mes joues ne se sont pas relâchées.

"Tu n'es pas venu ici pour me dire de rentrer à la maison ?"

« Si vous m’écoutiez, je ne serais pas là en premier lieu. »

"Oui, peut-être."

Jinya s'assit à côté de lui sans rien dire.

Il a une épée à la main. Il s'agit sans doute de se méfier de la source de la légende urbaine.

La raison pour laquelle il est venu me chercher ainsi était purement par considération pour Miya.

Même si je lui ai dit dès le début que c'était dangereux, il a séché l'école et est sorti au milieu de la nuit. Il regarde le ciel nocturne sans se mettre en colère contre un enfant aussi stupide.

Le côté de son visage était aussi inexpressif que d'habitude, et Miyako ne pouvait pas comprendre ce qu'il y avait dans son cœur.

Mais peut-être qu'il m'attend. Si vous parlez, j'écouterai ; si vous ne le faites pas, ce n'est pas grave.

Il montre par son attitude qu'il acceptera tout ce qu'on lui dira.

"Un jour, mon professeur m'a grondé en disant que c'était dangereux de sortir tard le soir. Alors, j'ai pensé que si je faisais ça, il pourrait revenir. J'ai l'impression qu'il pourrait se mettre en colère contre moi comme avant... Je me sens comme un idiot, n'est-ce pas ?"

J'aurais dû me taire. Mais il parlait naturellement.

Vous ne supportez pas le silence ?

Ou peut-être qu'il ne pouvait pas supprimer quelque chose qui bouillonnait.

Je suis sûr que ce n'était pas que je voulais l'entendre, je ne pouvais tout simplement pas le supporter.

"Alors... je suppose que tu ne voulais pas que Jinya vienne."

C'est une sincérité inestimable. Je ne voulais pas qu'il vienne.

Parce que je l’ai prononcé une fois, quelque chose qui était dans un coin de mon cœur est ressorti.

J'ai baissé les yeux, voulant détourner le regard. Mais cela a commencé à s’imposer plus tard. Même si je voulais vraiment le cacher, les choses que je ne voulais pas voir ressortaient.

"Miyaka..."

"Ne me réconforte pas. Ne sois pas gentil avec moi. Tu sais vraiment ce que je pense, n'est-ce pas ? C'est pourquoi j'aurais aimé que tu viennes, mais tu ne l'as pas fait."

Oh non.

Ne pense pas comme ça.

Je le sais, mais je ne peux pas l'arrêter.

Tout le monde m’a aidé le mois dernier.

Grâce à cela, la mort de Yachie Shiramine s'est progressivement atténuée et j'ai commencé à m'en rendre compte car j'avais plus de temps à perdre.

"Je suis content que vous m'ayez laissé tranquille, idiots qui se promènent la nuit même après qu'on leur ait tant dit. Même si je me retrouve en danger, c'est de ma faute."

"Je ne peux pas le faire."

"Ouais. C'est ce que dit Jinya. J'apprécie, vraiment… mais s'il te plaît, arrête pour le moment. S'il te plaît."

Il n'est jamais ennuyeux.

Je suis sûr de savoir à quoi pense Miyaka en ce moment.

Même s’il le savait, il était toujours inquiet et est venu ici.

Probablement avec le principe d'être insulté. Du fond du cœur, je ne pense qu'à Miyaka.

C'est ce que je comprends. La gratitude que nous ressentons est inestimable.

C'est pourquoi sa gentillesse est si douloureuse.

Sentant le regard inquiet de Jinya sur elle, Miyaka baisse les yeux sur les pensées qui lui traversent l'esprit et finit par piquer une crise et crier comme une enfant.

"S'il te plaît. Si tu es gentil avec moi maintenant, je suis sûr que je dirai quelque chose de terrible...!"

Je ne voulais pas qu'il vienne.

Parce que je suis vraiment reconnaissant.

«Sans lui, Sensei ne serait pas mort.»

Ces terribles pensées ne disparaîtront tout simplement pas.

"Je sais... ce n'est pas Jinya qui est en faute. Il m'a protégé tout ce temps, mais il pense juste que peut-être, c'est moi. Je-je...!"

Ce que je disais était absurde, et avant que je m’en rende compte, les larmes coulaient sur mon visage.

Je sais que c'est triste, pathétique et complètement déraisonnable, mais l'idée de ce que cela pourrait être est coincée dans ma tête.

J'ai tellement pleuré que je ne pouvais même pas montrer mon visage, c'était tellement en désordre que je n'avais même pas de visage correspondant.

C'est nul. J'ai essayé de me retenir, mais j'ai fini par dire quelque chose de terrible.

Je t'ai blessé. Il doit être déçu aussi. J'ai détruit quelque chose d'important pour moi.

J'ai senti Jinya se tenir à côté de moi. Peut-être qu'il est sorti du banc.

Honnêtement, j'étais soulagé.

J'ai reçu beaucoup d'aide. Il y a eu de nombreux incidents qui n'auraient pas été possibles sans lui.

Même ainsi, vous devriez simplement laisser tranquille la pire des femmes, qui exprime ses sentiments d'elle-même.

De cette façon, vous serez davantage sauvé.

J'avais même peur de lever les yeux. Miyaka gardait la tête baissée, incapable même de regarder son dos.

"...Est-ce..."

Même si je pensais que, pour une raison quelconque, Jinya posait doucement sa main sur la tête de Miyaka et murmurait quelque chose.

Ensuite, le bruit du fer se fait entendre.

"Hé, Jinta-kun. Ça fait longtemps."

Une voix aiguë dont je ne pouvais pas dire si elle était masculine ou féminine résonnait dans le parc.

Incapable d'arrêter ses larmes, Miyaka a finalement levé les yeux vers les mots de quelqu'un, qui semblaient si directs qu'ils semblaient déplacés.

Une silhouette émerge de l'obscurité, avec un beau visage et une voix aussi neutre que la sienne.

Elle ressemble à une fille qui ressemble à un garçon intelligent, ou à un garçon aux lignes fines qui ressemble à une fille.

Un sourire éclatant et amical. Un ton amical.

Cependant, il peut dire, à la présence de Jinya et à la façon dont il la confronte, qu'il n'est pas un partenaire sérieux.

"Ah, ça fait longtemps."

La voix de Jinya était d'un froid glacial.

Même si je savais que ce n’était pas dirigé contre moi, cela me faisait quand même froid dans le dos. C'était la première fois que j'avais peur de lui.

"Hmm, es-tu étonnamment calme ? Je pensais que tu étais plus en colère."

"...Je ne sais pas. Je suis ennuyé, mais je ne suis pas le genre de personne à pouvoir t'en vouloir."

"Ahaha, je vois. Il n'y a aucun moyen pour toi, un dévoreur de ton espèce, de critiquer les étrangers. Tu as tué beaucoup de gens aussi... Hé, Miyaka-chan ?"

Miyaka fut soudainement appelée et son corps trembla.

J’avais l’impression que son attitude extrêmement désinvolte était plus effrayante qu’étrange. Cette personne, qui lui faisait face avec une épée, semblait calme, riant même avec un sourire amusé, mais il ne semblait pas sérieux du tout.

"Oh, je ne me suis pas encore présenté. Je m'appelle Yoshigakure. Je suis le créateur d'une légende urbaine fabriquée... Ne serait-ce pas plus facile à comprendre pour vous ?"

En fait, cette personne de sexe inconnu n’est pas sérieuse. Ce n’était même pas une personne en premier lieu.

Yoshigakure. Le démon dont Jinya avait parlé précédemment et auquel il avait été confronté pendant l'ère Taisho.

Les monstres des légendes urbaines fabriquées et les coupables qui les ont créés.

...et probablement.

Une existence qui aurait été la cause directe de la mort de Yachie Shiramine.

« Donc, revenons au sujet, Miyaka-chan pense aussi que Jinta-kun est une personne terrible, n'est-ce pas ?

"Ce genre de chose."

"Tu n'as pas à t'inquiéter pour ça. Tu le sais aussi, n'est-ce pas ? Tu es vraiment désolé pour moi."

Yoshigakure, qui voit Miyaka clairement et indéniablement, est vraiment innocent et joyeux pour l'observateur extérieur.

C'est pourquoi j'ai envie de pleurer.

Le fait qu'il connaisse le nom de Miyaka prouve que sa prédiction était correcte.

"Si Jinta-kun n'avait pas été là, la mère de Sho-kun ne serait pas morte non plus."

Yachie Shiramine a été ciblée parce qu'elle était l'amie et le mentor de Jinya Kazuno.

Le démon nommé Yoshigakure l'a tuée pour faire dire à Miya : « Si seulement je ne t'avais pas. »

"Vraiment, Miyaka-chan était aussi un désastre. Sans lui, elle serait enseignante en ce moment."

"Arrêt..."

« D'ailleurs, le saviez-vous ? Il va au lycée avec un visage normal, mais il tue toujours des gens et mange les mêmes démons que d'habitude, n'est-ce pas ?

"Arrêtez ça!"

Couvrez-vous les oreilles. Cependant, j'entends le rire joyeux de Yoshigakure.

Pas plus. C’était l’illusion que la vie amusante que j’avais au lycée allait disparaître.

Non, ce n’est peut-être pas une illusion. Je me demande si, au moment où j'ai commencé à penser : « C'est de sa faute », c'était réellement fini.

L'attitude joyeuse de Yoshigakure semblait confirmer cette imagination.

"C-c'est... c'est dangereux."

Cependant, d’un seul souffle, l’écart se comble et l’épée est balancée pour tenter de lui couper la tête.

Le rire disparut avec l'épée de Jinya.

Yarai l'avait retiré avant de s'en rendre compte et avait été bloqué par le canon d'une arme de poing. Il doit y avoir une sorte d'astuce pour éviter cela avec un fer aussi fin. Miyaka ne pouvait pas le dire, mais Jinya n'était pas vraiment surprise.

"Miyaka... Je suis sûr que tu as tes propres pensées. Mais pour l'instant, s'il te plaît, fais ce que je te dis. Je veux que tu restes un peu à l'écart, mais à ma vue."

"Euh, ouais..."

Malgré son comportement terrible, Jinya essaie toujours de protéger Miyaka.

Je me sens désolé pour cela et je me sens désolé pour moi-même. Au moins, je reste loin de lui comme il le dit pour ne pas le gêner.

La raison pour laquelle je ne lui ai pas dit de s'enfuir était parce qu'il savait à quel point Yoshigakure était vicieux.

Ne fuyez pas cet endroit. Sans aucun doute, Yoshigakure tend un piège sur la voie de fuite.

Elle était inexpérimentée et ne pouvait pas lire aussi loin, mais elle suivit docilement les paroles de Jinya, pensant qu'elles avaient un sens.

"Si tu vises soudainement mon cou, Jinta-kun, tu es toujours aussi impitoyable."

"Eh bien, si tu étais l'autre personne, je n'irais pas au-delà de ce genre de salutations."

Les deux se font face comme s'ils étaient enchevêtrés.

Yoshigakure a l'apparence d'une bête féroce. Jinya, de son côté, était sans expression et ne bougeait pas un sourcil.

Une épée au cou. Une balle pointée entre les sourcils. Les attaques qu'ils se lancent les uns contre les autres sont mortelles et ils les esquivent facilement sans cligner des yeux.

Il n’y a rien de mal à utiliser l’expression « salutation ».

J'ai l'intention de le tuer, mais je sais qu'il ne mourra pas à ce niveau.

Dans ce cas, tirer à bout portant et manier une lame blanche n’est après tout qu’une blague. Peu importe à quel point ils se lancent des intentions meurtrières, pour eux, ce n'est qu'une salutation.

"C'est vrai aussi."

Surtout, Yoshigakure n'a pas encore utilisé <Weaver>, et Jinya n'a pas révélé sa forme démoniaque.

Bien qu'il soit sérieux, il est loin d'être au complet, et ce match est plus une intrigue qu'une bataille. Comment notre supériorité et notre infériorité ont-elles changé au fil des années ? Je viens juste de le confirmer.

"Alors, cela fait un moment que je ne t'ai pas vu pour la dernière fois, donc je devrais absolument te dire bonjour !"

Entre et frappe un coude.

Il était capable d'esquiver son corps et de l'esquiver, mais Yoshigakure l'avait déjà prédit.

Mon préféré est différent. Utilisant son coude comme point d'appui, il fit le moindre mouvement et pointa la muselière vers le cœur de Jinya. Les tactiques de Yoshigakure sont les mêmes que celles de l'ère Taisho, une combinaison de deux pistolets et de techniques physiques.

Le pistolet est un Heckler & Koch USP. Une grosse arme de poing automatique utilisée par la police. Je ne veux pas vraiment imaginer comment je l'ai obtenu.

Il n’y a pas plus d’espaces que lorsque j’utilisais le type rotatif.

Cependant, il n’y a pas eu de croissance spectaculaire dans le taijutsu.

"Tu es un peu en retard ?"

Avant même de pouvoir appuyer sur la gâchette, il repoussa le bras droit de Yoshigakure, et avant qu'il ne puisse reprendre sa position, Karachiku le frappa avec un flash.

Comme prévu, l’os n’a pas été sectionné, mais je n’ai pas pu reculer à temps et la chair de ma poitrine a été ouverte.

"Kuu !?"

Ce n'était pas un acte, mais Yoshigakure avait une expression d'agonie sur le visage.

C'est une question de ressources. Contrairement à Jinya, qui a continué à s'entraîner, Yoshigakure a créé de nombreuses légendes urbaines fabriquées par le Tisserand.

Nous avons grandi de la même manière. Cependant, au lieu de s'entraîner, Yoshigakure a consacré ses ressources à maîtriser le <pouvoir>. La différence est évidente.

La différence de capacité précédente s'est complètement inversée, et maintenant Jinya a le dessus en termes de capacité simple.

Alors continuez sur cette lancée────

"...!"

Ce serait mal d'attaquer.

Jinya se retire rapidement et tourne son attention vers Miyaka, qui se tient là.

Ce démon rusé interprète mal ses capacités et le défie dans une bataille qu'il n'a aucune chance de gagner ?

Pas question, c'est impossible.

En d’autres termes, il n’avait pas l’intention de renverser Jinya depuis le début. Peut-être que son apparence elle-même était une diversion.

L’objectif est d’attiser la situation de combat en sortant du plateau dès le début.

"Tu as une si bonne intuition, Jinta-kun."

La bouche de son arme était dirigée vers Miyaka.

Des balles ont été tirées. Il coupe la ligne de tir et n’est <pas manqué>. Un total de trois tirs, balles de plomb, etc. n'endommageront pas le corps.

C'était suffisant pour m'arrêter un instant. Jinya se lève comme pour protéger Miyaka, et Yoshigakure la regarde avec amusement.

"Eh bien, peu importe. Ça va être intéressant, peu importe dans quelle direction ça se passe."

La nuit oscille.

A l'origine, cela aurait été une embuscade. L'attaque surprise a échoué. Malgré cela, Yoshigakure ne peut s'empêcher de rire à la lecture des mouvements de son attaquant.

Ce qui semblait émerger de l’obscurité était une femme hurlant de douleur.

C'était une chose étrange, "Un, ga" et "... ceci...", le tout dans une voix qui plaidait à plusieurs reprises pour quelque chose au point que cela semblait pitoyable.

Sa peau était sans vie et son visage était couvert de sang. La peau a été arrachée, exposant par endroits les os et les muscles.

Le monstre se déplace lentement vers Jinya, ou pour être plus précis, vers Miyaka.

Avant qu’il puisse faire quoi que ce soit, il l’abat d’un seul coup d’épée.

Je me suis installé sur l'étage supérieur et j'ai mis toutes mes forces dans mes membres pour courir.

"Attends... Jinya, s'il te plaît. Attends."

Cependant, la voix triste de Miyaka m'arrête net.

Perdant de vue l'endroit où il balançait l'épée, Jinya regarda à nouveau le monstre et serra fort les dents du fond.

"...Tu veux jouir comme ça ?"

"Depuis le début, je ne pensais pas qu'une attaque surprise fonctionnerait contre Jinta-kun. Dans ce cas, je ferai quelque chose qui ne posera aucun problème même si quelqu'un me lit. N'est-ce pas naturel ?"

Ah, c'est certainement vrai.

Une embuscade après avoir attiré l’attention sur vous. Jinya pouvait clairement lire dans l'estomac de Yoshigakure.

Cependant, je n'aurais pas pu prédire sa méchanceté.

L’embuscade n’était pas destinée à surprendre Jinya.

Dès le début, il s’agissait d’une démarche visant à déstabiliser la jeune fille qu’il essayait de protéger.

"Shiramine, senseï..."

Miyaka tremble.

Peur ou tristesse ? Ou en colère ? Ou était-ce autre chose ?

Même moi, je n'arrive pas à comprendre les émotions qui montent. Cependant, elle était incapable de bouger et fixait l'étrange créature qui laissait échapper des gémissements glaçants... Yachie Shiramine.

Une figure complètement changée de mon ancien professeur.

Je peux le comprendre sans que cela soit expliqué.

Yachie est désormais devenu une légende urbaine fabriquée.

Yoshigakure l'a tuée pour cette raison.

"Comment tu l'aimes, Jinta-kun ? C'est spécialement fait pour toi."

C'est arrivé à cause de lui.

Yoshigakure parle fort, comme pour faire comprendre que tout est de la faute de Jinya.

Maintenant, que devons-nous faire ?

Afin de sauver Miyaka Himekawa, il doit tuer Yachie Shiramine.

Si vous le tuez, Miyaka détestera Jinya.

Peu importe comment les choses tournent, Oni-Eater souffrira. Ce n'est pas une stratégie pour le vaincre, mais un passe-temps pour s'amuser.

"Miyaka... je ne peux pas le finir."

"Je sais. Je sais. K-d..."

Si cela arrive, je n'ai d'autre choix que de le tuer.

Je peux facilement le voir. Je ne veux toujours pas le voir.

Je ne voulais pas voir Yachie, qui s'était transformé en monstre, se faire couper, ou Jinya se faire couper.

"S'il vous plaît, s'il vous plaît. Cet enfant..."

Mon mentor me tend la main comme s'il demandait de l'aide.

Miyaka essaya elle-même de marcher vers le monstre.

Comme prévu, il ne pouvait pas accepter cela et lui attrapa l'épaule pour l'arrêter.

Mais il était tard. Aucun d'eux ne réalisait encore que la distance entre eux s'était un peu rapprochée, et cela suffisait.

"... Ce n'est pas grave si tu m'en veux."

"Bien..."

Jinya ignora l'hésitation de Miyaka et combla l'écart d'un seul souffle.

Peu importe le genre de chose étrange, il était évident que l’objectif était clair.

Donc, ce n'est pas grave si vous m'en voulez.

L'épée vole dans l'obscurité de la nuit.

La lame d'un blanc terne était magnifique, mais elle lui montrait un spectacle qu'elle ne voulait pas voir.

Même si Yoshigakure l'a modifiée, elle n'était à l'origine qu'une femme. La légende urbaine fabriquée a été coupée en morceaux et est facilement tombée au sol.

"Oh, j'ai oublié de le mentionner. Cette fois, c'est une combinaison de Kotoribako et de sage-femme."

C'est l'objectif depuis le début.

Afin de sauver Miyaka Himekawa, il doit tuer Yachie Shiramine.

Si vous le tuez, Miyaka détestera Jinya.

Mais que vous le tuiez ou non, cela s'arrête là.

Yoshigakure lui a appris cela quand il était trop tard.

Miyaka est horrifiée par le nom de Kotolibako. Même si Jinya ignorait les légendes urbaines modernes, elle savait exactement à quel point elles étaient terrifiantes.

"Non, argh...!?"

Ma tête me faisait mal et j'ai ressenti une sensation effrayante, comme si mon cerveau était agité.

Yachie Shiramine est maintenant une légende urbaine fabriquée qui combine Kotolibako et une femme enceinte.

Kotolibako est une odieuse légende urbaine considérée comme l’une des ultimes dans la catégorie des meurtres maudits.

Sa particularité est qu'il maudit et tue ses adversaires rien qu'en s'approchant d'eux.

Jinya est toujours bonne. C'est un démon, un homme, et il a déjà plus de 100 ans.

Cependant, Kotolibako est une « boîte à bébé ».

Pour Miyaka, qui est à la fois une enfant et une femme, il s’agit d’une malédiction que l’on pourrait qualifier de mortelle.

Miyaka, voyant l'apparence cruelle de son professeur, s'approcha de lui et lui tendit la main.

La légende urbaine se réalise donc ici.

« Ah…… ?

Les enfants et les femmes qui approchent Kotolibako souffrent d'abord d'un trouble mental.

Il perd connaissance et devient incapable de bouger.

Détrempé, détrempé. Un bruit dégoûtant se fait entendre.

Envahissez le cœur, puis la chair.

La raison pour laquelle vous vomissez du sang est que vos organes internes sont détruits.

La malédiction pénétra dans son corps, déchirant ses organes en lambeaux.

"Oga, vas-y. Gaga, gya...? G-agaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Il n'y a aucun moyen de résister.

Ce que Yoshigakure a préparé est la malédiction ultime, la plus puissante de toutes, "Hakkai".

C'est la même chose que tuer Yachie Shiramine.

Le sortilège mortel attaque Miyaka Himekawa.

Il cracha du sang et tomba faiblement à genoux.

◆

Tout cela n'est qu'un spectacle secondaire, non pas pour vaincre Jinya Kazuno, mais pour le tourmenter.

La plupart des articles ont été livrés selon le calendrier de Yoshigakure.

Miyaka Himekawa lui reproche la mort de son mentor.

Devant elle, Jinya a tué Yachie.

Même s’il a fait cela, Kotolibako n’a pas pu être arrêté et la malédiction d’une mort certaine s’est accomplie.

"Oh, c'est étrange..."

C'était censé se passer ainsi.

Mais c'est étrange.

Les choses se sont déroulées comme prévu. La malédiction de Kotoribako s'est certainement répandue.

"Pourquoi es-tu toujours en vie, Miyaka-chan ?"

Malgré cela, l’enfant sur lequel la malédiction était dirigée s’est simplement assis.

Pas mort. Au contraire, il n’y avait aucune égratignure et c’était totalement sûr. C'était complètement inattendu.

"air"

Même si on me disait cela, je ne comprenais toujours pas la situation.

Le professeur a été lacéré et est tombé. J'ai tendu la main.

Le résultat est tel que le raconte la légende urbaine. Il vomirait du sang et mourrait.

Cependant, elle est toujours bien vivante.

"B-ha..."

Celui qui s’est effondré à la place était Jinya.

Il crachait du sang et ne parvenait pas à se concentrer, mais il leva triomphalement le coin de sa bouche.

En regardant son attitude, Yoshigakure comprit que c'était le résultat de sa lance horizontale.

"Je n'étais pas capable de lire ton ventre... mais j'avais raison de souscrire une assurance."

Toutes les filles de Magatsume portent des noms de fleurs, ont le même <pouvoir> que leurs noms et ont des mots qui les symbolisent.

Quand j'ai touché la tête de Miyaka, j'ai utilisé le <pouvoir>.

<Jonquilles>

C'est un pouvoir qui lui a été confié par Nanao, une prostituée qu'il a rencontrée dans la ville inexistante de Hato à l'époque Showa.

Le langage floral des jonquilles est l’amour-propre.

Cependant, la fleur jaune que Nanao dit aimer signifie « aime-moi encore ».

Par conséquent, la capacité va aussi de pair avec les mots.

Un souhait que le même amour qui est dirigé vers les autres soit également dirigé vers soi-même.

Par conséquent, <Jonquille> s’approprie ce qui est donné aux autres.

"... <Jonquille>. Transfère les interférences de la cible à l'utilisateur."

En d’autres termes, la « substitution » est la capacité de <Jonquille>.

Cependant, son utilisation n’est pas très simple. Pour l'utiliser, vous devez toucher la cible, et seule une ou deux personnes peuvent l'utiliser à votre place en même temps.

De plus, une fois remplacé, il sera levé et disparaîtra automatiquement au bout d'une heure sans que vous ayez à faire quoi que ce soit.

C'est un pouvoir gênant qui ne peut être utilisé que dans une certaine mesure car il nécessite de remplir un certain nombre de conditions, mais cette fois, il a parfaitement fonctionné.

Et si vous ne donnez pas d'explication détaillée, Yoshigakure supposera pendant un moment que cela ne sert à rien de se mêler de ceux qui vous entourent.

Il ne me reste plus qu'à m'occuper de lui avant que son bluff ne soit découvert.

"... J'y réfléchis depuis un moment, mais tu n'es pas du genre à se battre avec une épée de manière équitable."

"Je l'ai déjà dit. Je suis d'accord avec le fait d'être méprisable et lâche. Si je peux te tuer, alors ce niveau de calomnie est bon marché."

Il s'est transformé en marionnette dans <Mikage> et a forcé son corps immobile à se lever.

Le ver du coq est mortel pour les enfants et les femmes. En revanche, cela a moins d’effet sur d’autres choses.

Grâce à cela, j'ai survécu d'une manière ou d'une autre, mais je ne peux pas dire que je suis en sécurité.

Ses organes et ses muscles sont déchiquetés et sa conscience est instable. C’était comme si quelqu’un avait enfoncé une main dans mon cerveau et tout remué.

Douleur intense qui parcourt tout le corps. Je ne le montre pas sur mon visage et je fais de mon mieux pour rester calme.

"Est-ce <Mikage> ? C'est bien que tu aies protégé Miyaka-chan, mais ne serait-ce pas inutile si cela t'arrivait ?"

Cependant, Yoshigakure semble avoir une compréhension précise de notre situation.

Eh bien, tout va bien. Il hausse légèrement les épaules et se moque du jeu de Jinya.

Son argument est un fait indéniable. Il n'y a aucun moyen de gagner en bougeant son corps sur Mikage.

Autrement dit, la condition de victoire ici est de pouvoir s'échapper avec Miyaka.

"Alors recommençons. Je ne te laisserai pas t'échapper."

Yoshigakure lève son arme.

Ce démon est vraiment rusé dans la mesure où il ne le laisse pas s'échapper.

Il lit complètement les pensées de Jinya et déclare qu'il ne le laissera pas faire.

Mais il faut le faire. Jinya prépare Yarai et utilise sa main gauche pour se lier à la terre. Utilisez votre cerveau autant que possible pour le déjouer.

"C'est bon, c'est bon."

Tous deux s’arrêtèrent de bouger au son d’une voix froide et digne.

Le son clair calme votre cœur excité.

Une jeune fille d’environ 14 ans est apparue dans le parc la nuit.

Bien que son visage soit jeune, elle a un beau visage et la tresse d'un côté est mignonne.

Une robe bleu marine et une veste beige. Bien que sa tenue vestimentaire soit un peu trop calme pour son âge, sa belle apparence lui donne une impression soignée et nette.

Si ce n'était pas un parc la nuit et qu'il n'y avait pas deux démons à affronter, j'aurais pu voir une belle fille.

Cependant, la jeune fille se dirige vers le sanglant Jinya, regarde Yoshigakure et marche normalement.

"Himawari me l'a demandé. Elle a dit qu'elle n'avait pas beaucoup de temps. Je suis contente d'être arrivée à temps."

Miyaka et les autres sont déconcertés, mais ce n'est pas particulièrement étrange.

Elle n'est pas non plus humaine et a une sorte de lien avec Jinya et Yoshigakure.

Alors naturellement, je me suis tenu à côté de Jinya.

"Alors, vieil homme. Ne t'inquiète pas... Je vais t'aider cette fois."

Il était autrefois salué comme un dieu démon créé par l’homme.

Comme avant, Tamena souriait, plus gentille et plus jolie que quiconque.