Chapitre 7: Chapitre 7 (FR)

"Maintenant, Jinta."

"Votre intention. J'ai certainement accepté le rôle d'Onikiri."

La forêt qui s'étend au nord de Kuzuno est communément connue sous le nom d'Izu no Mori.

Il y avait une grotte au fond, comme l'avait dit le démon, et c'était certainement leur forteresse.

Le rapport arriva vers l'aube et Jinta fut appelée au sanctuaire dès le matin et se vit confier le rôle d'Onikiri.

Il n'y avait aucune émotion dans la voix de Byakuya.

Le pouvoir s’est naturellement rassemblé entre mes mains. Elle fait de son mieux pour être Byakuya. Ensuite, en tant que protecteur de la jeune fille du sanctuaire, je dois vaincre les deux démons.

Il posa son poing sur le sol, baissa la tête avec révérence et se leva pour quitter le sanctuaire.

Kiyomasa attend près du store en bambou.

Cet homme est lié à Byakuya. Je ne pense pas qu'il aime ça, et je ne peux pas dire que je ne suis pas jaloux, mais c'est la voie qu'il a choisie.

Je prends une petite inspiration et laisse l'air tranquille du sanctuaire remplir mes poumons. Cela m'a calmé plus que prévu.

Oui, c'est toujours le cas.

Je jouerai le rôle d'Onikiri et Kiyomasa sera chargé de me garder pendant ce temps. Sa forme n'a pas changé du tout. C'est pourquoi je me dis qu'il n'est pas nécessaire de laisser mon cœur s'agiter.

"Kiyomasa, demande la princesse."

J'avais l'impression de déborder d'émotions que même moi je ne comprenais pas, mais j'en ai pris une gorgée.

Il est resté calme et a dit cela sans aucun sens.

"... Ah, je sais."

Je pensais qu'il allait montrer son sourire habituel, mais Kiyomasa a répondu avec une pointe de regret dans la voix.

Surpris, je jetai un coup d’œil à son expression, mais soudain il détourna le regard. Il était impossible de voir dans son cœur à cause de ses dents serrées et de son profil serré.

"Je prie pour avoir de la chance."

La voix digne de Byakuya résonne.

Je trouvais l'attitude de Kiyomasa inexplicable, mais ce n'était pas le moment de l'interroger. Jinta quitta le sanctuaire, chassant tout doute restant de son esprit.

◆

"Hé"

Juste au moment où j'étais sur le point de sortir du sanctuaire et de passer sous la porte torii, quelqu'un m'a attrapé l'épaule par derrière.

Quand j'ai regardé en arrière, Kiyomasa me regardait comme s'il était l'ennemi de mes parents.

"Pourquoi tu ne dis rien ?"

"Quoi?"

"Ne sois pas stupide !"

Il serra les dents et me lança un regard haineux.

Kiyomasa avait déjà été attaqué, mais c'était la première fois que Kiyomasa était aussi incompétent.

"Tu as entendu parler de Byakuya."

"...C'est de ça que tu parles ? Je suis sûr de l'avoir entendu de la bouche de la princesse."

« Alors pourquoi n'as-tu rien dit ? Tu aimais aussi Byakuya, n'est-ce pas ?

Son attitude calme semblait s'être transformée en colère. Les yeux de Kiyomasa devinrent encore plus perçants.

À bien y penser, Suzune posait également une question similaire. Il semble que leur façon de penser soit difficile à comprendre par leur entourage. Sans changer d'expression, il sourit amèrement dans sa poitrine.

"Cela a été décidé par la princesse. Je suis également d'accord avec ça."

« Tu es sûr que ça va ? A quoi penses-tu ?

"Bien sûr, c'est la paix de la princesse et la paix de Kuzuno."

Que veut dire cet homme ?

Je commençais à être de plus en plus irrité par les questions que je ne comprenais pas.

Jinta changea également brusquement de regard et regarda Kiyomasa.

"Puisque vous ne vous y opposez pas, cela doit vous convenir. Y a-t-il un problème ?"

Ces paroles ont jeté de l’huile sur le feu.

Avec une colère trouble dans les yeux, Kiyomasa l'attrapa violemment par la poitrine.

"Je vais épouser Byakuya. Je suppose que ça va."

"C'est pourquoi j'ai dit que j'étais satisfait."

"Oh!"

Enragé par le refus de Jinta de le prendre au sérieux, Kiyomasa leva le poing, mais au lieu de l'attaquer, son corps tremblait.

On dirait qu’il réprime avec force ses émotions débordantes.

"Lâcher"

Finalement, Kiyomasa ne l'a pas frappé.

Même si j’écartais son bras avec désinvolture, il n’y avait pas de grande réaction. Comme on le lui disait, il lâcha sa main, baissa la tête et laissa échapper une voix quelque peu regrettable.

"Tu es fou..."

Il admet calmement que son amour lui a été retiré.

Je vois, si vous le regardez de côté, cela peut paraître étrange. On peut seulement dire qu'il fait quelque chose de mal, donnant la priorité à son entêtement mesquin plutôt qu'à ses propres sentiments.

Mais je ne peux pas changer mon mode de vie maintenant.

S'il pensait que sa détermination était belle, il ne pourrait jamais l'imiter d'une manière qui la ternirait.

C'est vraiment difficile pour moi.

"Je suppose. Je le pense aussi."

Un sourire moqueur et peu fiable.

Kiyomasa était stupéfait et incapable de dire quoi que ce soit.

J'ai ajusté mon kimono et suis passé sous la porte torii avec le sanctuaire derrière moi. Je n'arrivais pas à trouver les mots à dire à Kiyomasa, qui restait immobile.

◆

« Nii-chan, où vas-tu ?

Rentrez chez vous et rafraîchissez-vous.

Ce n'est pas comme si je porterais une écharpe avec un bandeau sur le dos, mais si je dois aller au combat, j'ai besoin d'une certaine préparation.

"Ah. J'ai accepté le rôle d'Onikiri."

Une épée, un fourreau, un costume et des sandales. Vérifiez s'il y a des problèmes.

Puis, elle mit finalement l'épée sur sa taille et resserra son expression, et Suzune regarda Jinta avec une expression sombre sur le visage.

Ce n’est pas de l’insatisfaction, c’est juste de l’anxiété pure.

"……Aussi?"

"Je reviens tout de suite."

"Peu importe combien de jours je dis ça, je ne rentre pas à la maison."

Je suis à court de mots.

Cela me fait du mal, mais cela ne veut pas dire que je peux refuser le rôle d'Onikiri. Je me sens mal pour Suzune qui gonfle les joues, mais je dis : « C'est fini » et me dirige vers l'entrée.

"Je suis désolé, mais je t'ai demandé de rester à la maison."

"Ouais... fais attention."

Il semble qu'il m'accompagnera jusqu'à l'entrée même si je me plains.

Comme prévu, son expression est sombre. Jinta se gratta la joue avec un sourire ironique, comme s'il était troublé.

"N'aie pas l'air si inquiet."

"Je le ferai.… Laisse-moi juste m'inquiéter pour toi."

Des yeux hésitants. Une couleur désirante.

Maintenant qu'il y pensait, il ne se souvenait plus combien de fois il avait laissé Suzune seule ainsi.

Même s'ils disaient que c'était important, j'ai l'impression qu'ils l'ont toujours fait rester à la maison parce qu'elle était la gardienne de la jeune fille du sanctuaire et le rôle d'Onikiri.

Une sœur cadette qui ne pouvait pas rejoindre le cercle des gens parce qu'elle avait du sang de démon.

Cette fille s'est toujours sentie seule, mais elle m'a toujours renvoyé sans être égoïste. Je n’ai jamais dit une seule fois que j’étais seul.

Il n’était pas nécessaire de se demander à qui s’adressait cette bravade.

"C'est bon."

C'est probablement pourquoi.

Avant de m'en rendre compte, j'étais à genoux, regardant la tête de Suzune et tapotant la tête de Suzune.

"N-nii-chan ?"

Les joues de Suzune étaient teintes en rouge, peut-être parce qu'elle était gênée, et elle bougeait son corps.

C'est un homme égoïste qui laisse derrière lui des choses importantes pour sa propre convenance. La main qui la caresse ne suffira pas à expier ses péchés.

Malgré tout, il montre sa force au mieux de ses capacités pour que sa précieuse petite sœur se sente au moins un peu plus à l'aise.

"Ne vous inquiétez pas. Je reviendrai sain et sauf."

"……VRAI?"

"Oh, s'il te plaît, crois en moi, nii-chan."

Après avoir dit cela clairement, le corps de Suzune se raidit un peu.

Comme prévu, je me suis senti gêné, j'ai lâché ma main et je me suis levé. Suzune resta raide, baissant les yeux comme si elle hésitait, puis releva la tête et détendit lentement ses joues.

"Ouais, j'attendrai. Je suis ta petite sœur. J'attendrai toujours que tu rentres à la maison."

C'était un sourire doux et enveloppant.

Pourtant, il semble que cela dégage un sentiment de résignation. Pour une raison quelconque, son sourire innocent et enfantin lui donne un air plus mature.

"Suzune...?"

Ce sourire me semblait si lointain que j'ai réalisé que je l'appelais par son nom.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Ce qui revint était une voix étrange. Il ne semble pas savoir pourquoi il a été appelé.

C'est juste mon imagination.

En fait, cette fille sourit déjà comme d'habitude. Se persuadant qu'il s'agissait d'un malentendu après tout, Jinta tourna le dos à Suzune.

"Non, ce n'est rien... je vais y aller alors."

"Ouais, allez !"

Après avoir dit quelques mots, je me dirigeai vers Izu no Mori.

La voix qui me fut renvoyée était celle de ma petite sœur innocente, et pourtant je ne pus m'empêcher de ressentir un léger sentiment d'inconfort.

J'ai ressenti une sensation étrange et indescriptible, comme si un petit os était coincé au fond de ma gorge, comme si je m'étais trompé sur quelque chose.

◆

La forêt, composée d'arbres superposés qui forment une tente, est remplie d'un épais parfum vert qui donne l'impression d'étouffer.

Même sous la douce lumière du soleil du début de l'été, « Irazu no Mori » conserve son apparence tranquille, ce qui en fait un espace unique.

Le bruit occasionnel du chant des oiseaux et le bruissement des arbres qui chantent en réponse ajoutent à la tranquillité.

Le sol sur lequel nous piétinons était légèrement humide, probablement parce qu’il n’était pas exposé à la lumière directe du soleil, ce qui rendait la marche un peu difficile.

Mais cela ne suffit pas à m'arrêter. Jinta continua de marcher seule dans l'allée en silence.

Il était encore presque midi. Il se dirigeait vers le démon dans l'espoir de décider de la bataille dans la journée.

Il y avait des inquiétudes.

Il y a deux démons cette fois. Dans cette situation, la raison pour laquelle Momo Oni a révélé où il se trouvait était parce qu'il voulait faire tomber deux démons et les éliminer, ou parce que l'un d'eux allait s'arrêter et que l'autre attaquerait Kuzuno. Les deux possibilités sont possibles.

Si c’est ce dernier cas, c’est probablement le grand démon qui les arrête.

Ce démon est certes puissant, mais dans une situation de tête-à-tête, il n'est pas facile de se mettre derrière lui.

Et la femme démon ne semblait pas si forte. Dans ce cas, si vous attaquez en nombre, même les gardes du village peuvent faire quelque chose.

Si c'est le premier cas, ce n'est pas mal du tout. Je n'ai pas l'intention de perdre facilement, mais je ne peux pas non plus dire avec certitude que je gagnerai.

« Maintenant, que va-t-il se passer ? »

Pour être honnête, je ne sais pas quoi faire et tout ce que je peux faire, c'est tuer le démon devant moi.

Certains disent que c'est comme faire une pause dans ses mauvaises pensées. Il vaudrait mieux se concentrer sur la bataille plutôt que de se soucier de choses inutiles.

Avec cette pensée en tête, je marche à travers la forêt profonde, en gardant mes nerfs à vif.

Au-delà, vous arriverez à un endroit où la surface rocheuse est exposée.

C'était la grotte en question.

Nous nous sommes prudemment enfoncés plus profondément dans la grotte et nous nous sommes retrouvés dans une grande cavité à l’intérieur de la grotte.

C'était une salle faiblement éclairée, la seule source de lumière étant quelques torches que le démon avait probablement préparées.

L'odeur qui m'a frappé le nez était-elle le soufre des torches, ou était-ce l'odeur persistante de quelqu'un que le démon avait tué ? Il y avait une odeur étrange, comme celle d’œufs brûlés et pourris.

Et au centre de la cavité,

"Es-tu venu, humain?"

Il y avait un démon.

"...Est-ce juste toi ?"

«Il est allé au pays de Kuzuno.»

Je vois, murmurai-je doucement et posai ma main gauche sur ma taille.

Il se coupa la tête et lança un regard noir au démon, s'assurant de ne pas rater chacun de ses mouvements.

Même si je le demandais, mon attention était uniquement concentrée sur la bataille en cours.

Ce n'était pas quelqu'un avec qui je pouvais me battre tout en étant distrait par d'autres choses.

« Tu es si calme, n'est-ce pas ? »

"Je l'avais prédit. Mais ne critiquez pas trop les habitants de Kuzuno. Ils ne sont pas assez doux pour être à la traîne d'un démon de ce niveau."

Tirez lentement votre épée et prenez une position de côté.

En réponse, le démon serra les deux poings et tendit son bras droit, coupant la moitié de son corps.

"Hmm, ce n'est pas un problème. Dans ce cas, allons aider tout de suite.''

"Je te dis de ne pas la prendre à la légère. Cette vie n'est pas assez bon marché pour être offerte à quelqu'un comme toi."

Pas besoin de mots supplémentaires.

Tous deux sautèrent comme pour se montrer, et c'était le signal pour s'entre-tuer.

◆

Ses hanches basses sont aussi stables que si elles étaient enracinées dans la terre.

La force créée par le mouvement de tout le corps est transférée des épaules aux bras en marchant sur le sol et en appliquant la force de réaction des pieds aux genoux, aux hanches, puis des hanches aux épaules lorsque le corps se retourne.

Cela s’est transformé en un petit coup tranchant semblable à une épée.

La longue épée de Kazuno et les techniques d'épée qu'il a perfectionnées grâce à la pratique coupent facilement la peau du démon, mais l'ennemi aussi contre-attaque sans broncher.

Un poing se lève pour fendre l’air, produisant un son tiède et aérien. Dans cette position, il est impossible de reculer.

Par conséquent, j’ai laissé l’épée alors qu’elle était balancée vers le bas et j’ai donné un coup de pied au sol avec mon pied droit, réduisant la distance à zéro. Un poing passe le long de la joue. Cela seul m'a ouvert la joue même si je ne l'avais même pas touchée.

Mais il ne s'arrête pas et enroule son corps autour de la queue de pigeon du démon.

Il concentra tout son corps sur son épaule gauche saillante, y mettant toute son énergie.

« Grrrr…! »

Une voix s'échappa d'agonie et le démon recula, même si ce n'était que de quelques pas.

Une opportunité momentanée.

Le corps d'une personne faible craquait sous l'impact alors qu'il allait entrer en collision avec le corps du démon, qui était comme du fer.

Malgré cela, je ne peux pas me permettre de rater cette opportunité.

À partir d'une position à mi-corps, l'épée est balancée vers le haut dans un mouvement semi-circulaire.

Avançant son pied droit, il lâche l'épée tenue en position haute avec un esprit fendant. C'était comme un forgeron brandissant un marteau.

La sensation de couper de la chair et de couper des os.

La cible était le bras gauche qui avait été projeté, et avec une réponse sûre, il coupa le bras du démon.

J'ai vérifié son bras, qui roulait nonchalamment, et j'ai essayé de viser son cou avec l'épée, mais il ne m'a pas laissé aller aussi loin.

Balancez votre bras droit restant vers votre tête. Cependant, peut-être parce qu’il a perdu son bras, ses mouvements sont maladroits.

Jinta arrête son épée à mi-chemin et prend une grande distance derrière lui.

Ensuite, j’ai essuyé le sang et j’ai pris une dernière inspiration.

Après plus de dix rencontres, Jinta est resté indemne, à l'exception de sa joue déchirée.

En revanche, le démon a plusieurs blessures à l'épée. Bien que la blessure soit loin d'être mortelle, son bras gauche a également été coupé.

Jusqu’à présent, les choses se passent bien.

«Je ne peux pas croire que nos attaques n'ont jamais touché. Il est vraiment inhumain.

"Est-ce que c'est ce que le démon a dit?"

Jinta prend calmement sa position.

Mais ne vous méprenez pas. Dans cette bataille, seuls les démons avaient le dessus.

Il dit que ses attaques n'atteignent jamais, mais que s'il était touché ne serait-ce qu'une seule fois, Jinta en aurait fini là.

C’était un coup de poing tiré avec la force d’un démon. S'il vous frappe directement, vous mourrez instantanément, et même si vous manquez le point vital, vous ne pourrez plus jamais vous relever.

Une victoire sans faute ou une mort cruelle. La fin de Jinta ne peut être que l’une d’entre elles.

D'un autre côté, le corps de ce démon est fort. Quelques blessures ne suffisent pas à sauver la vie d’une personne. Il est impossible de le vaincre à moins de lui écraser le cou, le cœur ou la tête, ou de capturer ses points vitaux.

C’est précisément parce que les démons le savent qu’ils attaquent de manière agressive.

Pour l’observateur extérieur, il semblait avoir un avantage, mais en réalité c’était une bataille angoissante, comme marcher sur une corde raide.

"...!"

Fuite de souffle.

Sans signal, les poings et les épées furent à nouveau échangés.

Enfilez un peignoir et sortez-le. Un contre-mouvement, un éclair, la cible est le cou.

Les démons ne peuvent être évités. Cependant, avec sa ténacité, il attaque avec férocité.

Un coup de feu a été tiré. Jinta court comme s'il rampait sur le sol en esquivant. Il creuse le bras du démon et le frappe de bas en haut.

En réponse, le démon balança également son poing comme s’il le frappait au sol.

Je ne m'enfuirai pas. Au contraire, il fait un pas de plus et entre dans le sein du démon. Le poing est vide. L'épée lui coupe la poitrine, mais la blessure est loin d'être mortelle.

Il recula du pied droit et dégagea son corps.

Tournant son corps autour de son pied gauche, il donna un coup de pied au démon dans le ventre, et la réaction le fit rapidement prendre ses distances.

Le démon ne bronche même pas, même lorsqu'il donne des coups de pied de toutes ses forces.

Jinta claqua légèrement la langue. Même si la blessure est infligée, le facteur décisif manque encore. Afin de vaincre ce démon, vous devrez être prêt à vous blesser un peu.

"Les gens sont toujours intéressants."

L’ennemi se trouve au milieu d’une bataille ordinaire et est étonnamment calme.

Le démon laissa échapper un souffle d'admiration, comme s'il ne savait pas à quoi pensait ce côté-là.

" La durée de vie d'un démon dépasse largement mille ans. J'ai vécu longtemps, j'ai bu et joué, mais je n'ai jamais connu de divertissement qui surpasse celui des autres.

Ayakashi, qui méprise les gens comme étant faibles et considère leur vie comme un simple appât, s'est déjà battue avec elle.

Cependant, les paroles de ce démon n’étaient pas destinées à rabaisser les gens.

Bien qu'il ait utilisé l'expression « divertissement », le ton du démon n'était pas celui du ridicule, mais plutôt celui de la sincérité.

"Par exemple, les arts martiaux. Bien que son physique soit inférieur à celui des démons, il entraîne des techniques qui surpassent même les démons. La durée de vie est beaucoup plus courte que celle des démons, mais les humains peuvent vivre plus longtemps que les démons en héritant de choses. Les gens vont naturellement à l'encontre de la providence. Que pouvez-vous dire sans appeler cela intéressant ? "

Cela devait être un rêve. Le démon plissa les yeux.

L'épée de Jinta a été apprise de Genji et aiguisée au cours de batailles répétées.

Motoharu a probablement étudié auprès de quelqu'un et aiguisé son épée. Son professeur a dû aussi demander des leçons à ses prédécesseurs.

En se consacrant à une chose, en consacrant toute sa vie à la raffiner et en la donnant à quelqu'un avant qu'elle ne se décompose, les gens continueront à relier le passé au futur.

Il ne s'agit pas seulement d'arts martiaux. Il y a une limite à la durée de vie d'une pièce.

Cependant, les gens ont fait beaucoup en consacrant énormément de temps et en transmettant ce qu’ils ont acquis à la génération suivante.

Pour les démons, qui ont une espérance de vie de plus de mille ans et sont nés dès le début plus forts que les humains, les actions des personnes qui luttent pour faire quelque chose de leur vie, qui se termine en un clin d’œil, peuvent sembler éblouissantes.

"Les gens sont vraiment intéressants. C'est pourquoi je veux vous demander quelque chose."

Son regard plissé s'était transformé en un regard plein d'épreuve et d'appréhension.

« Humain, pourquoi brandis-tu une épée ?

J'ai arrêté de bouger à cette question.

Pour Jinta, la jeune fille du sanctuaire, les démons ne sont rien d'autre que des ennemis extérieurs qui vengent le village et les habitants. C'était la première fois qu'un démon essayait de comprendre mes intentions.

« Que couperas-tu avec le pouvoir que tu as acquis contre la providence ? »

"Pour le bien des autres. Je ne l'utilise que pour ce que je dois protéger."

Je n'ai même pas eu besoin d'y penser. Jinta répondit sans pause.

Ce n'est pas seulement le soleil de minuit. Les habitants de Suzune et Kuzuno. Il brandit simplement une épée pour ce qui lui tient à cœur.

C'était un homme qui ne pouvait vivre de cette façon que depuis le début, et même si ses intentions étaient simples, il était sincère.

«Je porte des fardeaux supplémentaires et je m'effondre sous le poids. Je vois, c'est une réponse très humaine.

Le démon rit de bon cœur. Comme prévu, il n’y avait ni mépris ni ridicule, et cela semblait vraiment amusant.

Ce démon ne méprisait jamais les gens, et surtout, il était rationnel.

C'est peut-être pour cela que Jinta voulait savoir à quoi pensait le démon.

"Alors je te le demanderai aussi. Démon, pourquoi te venge-tu des gens ?"

"Eh bien, en tant que non-humain, je n'ai pas de réponses à exprimer avec des mots. Je n'en ai pas... mais si je devais le dire, ce serait probablement à cause d'un démon.''

« Les démons tuent les gens, mais est-ce sexuel ?

"Non. C'est la nature du démon de continuer à exister pour son propre bien. Si vous vivez simplement selon vos émotions et décidez de faire ce qui doit être fait... alors vous mourrez pour cela. C'est un démon."

La voix n'est en quelque sorte pas fiable.

Il n’avait pas la force qu’il avait avant. C'était un son d'autodérision, les coins de sa bouche se retroussant en signe d'ironie.

L’air impuissant et lamentable de son visage ne convenait pas à un démon puissant.

«J'ai décidé de faire ce qui doit être fait ici. Par conséquent, je me déplace dans ce but et je ne peux donc pas bouger d'un pouce de là. Les démons ne peuvent pas s'échapper d'eux-mêmes, qui sont des démons. C'est la seule façon de vivre.

On dit que les démons ne tuent pas les gens, mais les démons ne s’arrêtent pas tant qu’ils n’ont pas atteint leur objectif, même si cela implique de tuer des gens.

Si ces mots étaient vrais, quelle différence y aurait-il entre moi et le démon ?

Un instant d'hésitation. La confusion me traverse l’esprit, mais je ne lâche pas prise.

"Tu ne peux pas l'arrêter ?"

"Si possible, je ne te traiterai pas de démon."

Ah, je suppose que oui.

Je n'arrive pas à croire ce démon... cet homme plierait ses pas si facilement.

Je comprends parce que je suis moi-même ce genre de gars.

C'est un mode de vie et ce n'est pas quelque chose qui peut être changé facilement.

En fin de compte, il n’y a qu’une seule voie à choisir.

"...Je vois. Dans ce cas, je ne me retiendrai pas."

"Pas besoin"

des mots courts. L’air à l’intérieur de la grotte était lourd et froid.

Cela se termine par cette intersection. Je l'ai compris sans aucune explication.

"Allons-y."

Instantanément, les muscles du bras droit restant du démon se sont gonflés.

Êtes-vous en train de rassembler toute votre puissance restante ? Les bras se dilatèrent progressivement tout en faisant un bruit semblable à celui d'un liquide bouillant.

Le changement rapide s’est arrêté lorsque son bras droit est devenu d’environ une taille plus grand.

Le démon avait une déformation asymétrique dans laquelle seul son bras droit était anormalement développé.

"C'est un spectacle de rue intéressant."

La pression qu’il ressentait sur sa peau était bien plus grande que les démons auxquels il avait fait face jusqu’à présent.

Jinta ose prononcer des mots provocateurs pour ne pas se rendre compte de son impatience intérieure.

«Je vais vous le dire. Je vois, c'est définitivement un spectacle de rue.

Le démon sembla apprécier ce qu’il disait et rit de bon cœur.

Il releva ensuite les coins de sa bouche en signe de triomphe, exhibant son bras droit élargi.

« Habituellement, après cent ans, nous, les démons, nous réveillons à notre pouvoir unique. Certains d’entre eux ont des <pouvoirs> dès leur naissance, et certains peuvent s’éveiller d’ici une dizaine d’années. Dans tous les cas, les démons de haut rang ont tous des capacités spéciales.''

« Est-ce votre <pouvoir> ? »

"Pas exactement. Mon <pouvoir> est <l'assimilation>. Il n'est pas très utile dans les batailles où il prend d'autres êtres vivants en lui. ... Mais il existe une autre façon de l'utiliser. Si vous vous assimilez au même démon, vous pouvez manger son pouvoir.''

Il existe une autre façon de l'utiliser, mais ce n'est pas de cela dont je parle maintenant.

Finalement, ajouta le démon en agitant ses bras avec désinvolture. Au vu des hurlements de l’air et des mouvements désinvoltes, vous pouvez dire que ce n’est pas normal.

Une sueur froide coulait sur mes joues.

Je vois, il suffit de le traiter de démon de haut rang. Que nous gagnions ou perdions, nous ne pourrons pas nous en sortir sains et saufs.

"Je veux dire, c'est vrai."

``À l'origine, cela s'appelle le <pouvoir>...<rigor> d'un autre démon. Même si cela prend peu de temps, il est possible d’augmenter sa force physique au point que même son squelette change. C'est simple mais efficace. Cependant, c'est le seul <pouvoir> que j'ai mangé.''

L'ennemi le plus coriace de tous les temps. C’était étrange parce que je reconnaissais cela comme une telle menace.

Ce démon a été bavard depuis le début, mais je ne pense pas qu'il soit utile de parler de sa propre force de combat.

Est-ce qu'il essayait de me tromper ? Non, dit-il, les démons ne mentent pas. Surtout, il n’a pas l’air d’un imbécile qui ment.

"Vous avez une bonne langue. Pourquoi continuez-vous à montrer vos cartes ?"

"Je vous l'ai dit. C'est un démon qui meurt pour accomplir ce qui doit être accompli. C'est aussi nécessaire... ou devrais-je dire adieu ?"

Besoin d'expliquer ? Adieu?

Cela signifie-t-il un souvenir des morts ? J'ai eu une réponse, mais je ne la comprends pas.

Jinta ne put s'empêcher de froncer les sourcils. Le démon ne répondit pas sérieusement à la question, mais sourit simplement.

« Quoi, il n'y a pas de quoi s'inquiéter. C'est complètement innocent.

"...Certainement. Je suppose que ce que je fais ne changera pas de toute façon."

────Quelle que soit la raison, ce qui les attend, c'est de s'entre-tuer.

Rien de ce qui doit être fait ne reste le même.

C'est ce que disent les yeux de chacun. Si c’est le cas, il n’est pas nécessaire de réfléchir davantage. Pour le moment, je me concentre uniquement sur le fait de tuer l’ennemi devant moi.

Ma conscience, qui était obscurcie par mes pensées, devient claire.

Une pure intention meurtrière comme de l’eau claire. Préparez votre lame. Même la façon dont il utilise sa respiration est très sensible.

Respirez et faites un demi-pas en avant.

Deuxièmement, respirez – tout votre corps est rempli de force.

Troisièmement, retenez votre souffle – c’est devenu votre signal.

Le démon chargea en avant, poussant un rugissement si fort qu'on aurait cru qu'il avait explosé.

Comme toujours, ce fut un coup malhabile.

Un poing désinvolte et enfantin.

C'était si puissant qu'il rugissait, et surtout, c'était rapide.

Jinta, qui avait pu éviter toutes les attaques jusqu'à présent, est désormais incapable d'esquiver à temps.

Cela ne peut pas être arrêté.

Réalisez instantanément. Que dois-je faire? Reculer? Non, cela n'a aucun sens. Traiter le corps ? Non, c'est inévitable. Bloquer avec une épée ? Non, je ne peux pas l'accepter.

Je ne pouvais pas imaginer un avenir dans lequel je pourrais échapper au coup du démon.

Que dois-je faire?

Ce que j'ai appris.

Dès le début, la seule chose que je peux faire, c’est couper.

Si tel est le cas, vous ne pouvez rien faire d’autre que d’avancer.

En une fraction de seconde, Jinta se décida et s’avança. Il baissa le dos et balança son bras gauche pour dévier le poing qui lui était lancé depuis le côté.

"Je-Aaaaaaaaaaaaa!"

C'était un instant, juste un instant.

Il n'avait aucun moyen de se défendre et son bras gauche était cassé et déchiré en morceaux, volant dans les airs. Au bout d'un moment, du sang frais coule de la plaie. Douleur intense en courant. Un regard déformé par l'agonie.

Mais Jinta était calme. Ce niveau de dégâts a déjà été intégré depuis le bord. Je n'ai pas le temps de m'inquiéter de la douleur.

L'important était que j'aie dévié l'attaque du poing du démon, quoique légèrement. Et qu'il est toujours en vie.

Les démons ne s'arrêtent toujours pas. Même si le poing lancé a été dévié, cela n’a pas suffi à l’arrêter.

Le poing dévia, laissant un léger espace.

Plongez dans ce vide. Un poing passa à proximité, effleurant son épaule gauche et la déchirant.

La blessure est profonde, mais il n’y a pas de problème. Il a réussi à rester en vie au prix de son bras gauche.

Ensuite, c'est notre tour.

Levez votre épée, une main haute.

Activez tous les muscles de votre corps et descendez en même temps.

Le démon courbe son corps en arrière avec un regard désespéré et rapproche son bras droit élargi de son corps pour se protéger.

Est-il plus rapide de couper ou de défendre en premier ? Je n'ai pas le temps de réfléchir.

Maintenant, ici et maintenant, je vais abattre de toutes mes forces.

La lame était cassée.

L’épée qu’il a tirée était certainement la plus rapide et la plus complète. Le démon a surpassé cela.

Plus vite qu'une épée à part entière ne pourrait déchirer le corps du démon, le bras étrange intervint et le bloqua.

Incapable de couper le bras du démon, l'épée bien-aimée qui l'accompagnait depuis de nombreuses années se brise et des fragments de métal se dispersent misérablement.

Je n'ai plus entre les mains une arme qui puisse ôter la vie au démon, ni un moyen d'empêcher le prochain coup.

Le démon rit amèrement.

Malgré tout, les yeux de Jinta n’étaient pas morts.

La lame brisée, la pointe cassée flottant toujours dans les airs.

Immédiatement, j'ai jeté la poignée et j'ai tendu la main, attrapant l'uchi, la pointe de l'épée, avant même qu'elle ne touche le sol.

Saisissez quelque chose comme un petit couteau. douleur. Si vous la saisissez fermement, la lame s'enfoncera dans votre paume et du sang coulera de votre paume.

Au lieu de cela, cette main a eu une autre opportunité d’attaquer.

Le démon utilise toutes ses forces pour lever le poing, révélant ainsi son impuissance.

Il n'y a pas de meilleure opportunité qu'ici.

Tordant son corps à l'extrême, il étendit son bras droit tout en faisant un pas en avant.

Les yeux du démon l'ont certainement capté. Mais je ne peux pas bouger. Il utilisa toutes ses forces et se raidit.

La puissance s’est accumulée dans ma main et la douleur est devenue encore plus aiguë. Ignorant la douleur, j'enfonce ma chair et mes os dans la lame pour compenser ma faible prise.

Visez un point, le cœur du démon, et terminez-le avec ce coup.

« Ah…gaa… ! »

Un son effrayant résonna dans mes os. La lame transperce la poitrine gauche du démon et du sang frais coule sur tout le corps de Jinta.

Le corps géant perdit sa force et tomba au sol, regardant le ciel comme s'il tombait.

La victoire ou la défaite se décidait ici.

De la vapeur blanche s'élève du corps du démon déchu. C'est la preuve que la vie du démon est sur le point de se terminer.

Lorsqu’un démon rend son dernier souffle, il disparaît sans laisser un seul morceau de chair derrière lui. Il n'est plus possible que ce démon soit sauvé.

"Grrr..."

Cette blessure est également grave.

Du sang coule toujours de son bras gauche.

J'ai essayé d'arrêter le saignement en maintenant mon bras, mais cela n'a servi à rien. Si cela continue, il mourra à cause d'une perte de sang. Je dois réfléchir à un moyen.

"Il était couvert de sang."

Le corps géant allongé sur le dos releva légèrement son corps et tourna son regard vers Jinta.

De la vapeur s'échappe toujours de son corps. Sa voix était rauque, comme si l'air s'échappait de ses poumons. La mort est très proche. Malgré cela, le démon semblait imperturbable, même si sa respiration était difficile.

"C'est mieux que toi."

Je renifle en respirant dans mon épaule.

Bien sûr, ce n’est qu’un acte de bravade. Mes yeux brillent de douleur. Si je baissais ma garde, je perdrais probablement connaissance instantanément.

{Oui, j'en suis sûr.}

"...Il parle bien même lorsqu'il est sur le point de mourir."

"Eh bien, j'ai fait ce que j'étais censé faire. Alors la mort serait insignifiante.

Ce fut une étape finale heureuse et paisible.

Le démon attend la fin avec un regard calme mais clair, disant qu'il n'a aucun regret.

Ce n’est pas le visage d’un homme qui meurt sans enthousiasme. Voyant les sourcils de Jinta froncés de suspicion, le démon lui fit un sourire sarcastique mais quelque peu calme.

"Le démon qui était avec moi, son pouvoir est une vision lointaine, et il peut scruter des paysages lointains."

Bien qu'il ne sache pas quelles sont les intentions du démon, Jinta écoute silencieusement la volonté du démon.

C'est un mourant, et surtout, je ne pense pas que ce type mentirait. Même s'il venait de s'entre-tuer, il sentait le poids des paroles de ce démon suffisant pour lui faire confiance.

"La vision à distance vous permet de voir non seulement des paysages lointains, mais également des scènes futures qui n'ont aucune forme pour le moment. Ce qu'il a vu cette fois, c'était deux points de vue. L'une est l'image d'un roi qui règne sur les démons et d'un dieu démon descendant sur le pays de Kazuno dans un avenir lointain.''

Dieu démon.

C'est une histoire incroyable. C'était sauvage, mais le démon était trop doux pour le considérer comme un non-sens.

Et si c'est vrai, nous ne pouvons pas l'ignorer.

Même s’il s’agissait d’un démon de haut rang, c’était comme ça. Je ne pouvais même pas imaginer pouvoir faire quoi que ce soit contre ces dieux démons.

« Une autre chose est que dans plus de 100 ans, des gens appelés Dieux Démons vivent actuellement sur cette terre. Nous l’avons appris grâce au pouvoir de la vision lointaine. C'est pourquoi nous sommes venus ici.

Une existence qui deviendra le roi des démons dans le futur.

Un démon vivant sur cette terre. En tant que personne qui n’est pas un dieu, il n’y a aucun moyen de savoir ce que l’avenir nous réserve.

Cependant, si c'était un démon vivant à Kazuno, il avait une idée.

À bien y penser, dit la démone.

────Allez ? Mais ce garçon... est-il vraiment Suzune-chan ?

Il semble qu’ils soient ensemble avec nos amis depuis longtemps et qu’ils se rapprochent peut-être de nous plus que prévu.

Même maintenant, je remarque quelque chose d'étrange. Pourquoi le démon savait-il pour Suzune qui n'était pas là ?

"c'est"

Pensa Jinta. Les démons viennent à Kuzuno à la recherche de Byakuya ou de la précieuse épée Yarai. Mais cela aurait pu être différent.

Le véritable but des démons est───

« C'est un adieu, mes amis. Emportez-le.

Une voix étrangement lourde résonne.

À ce moment-là, quelque chose est sorti du coin de mon œil. Réagissez instantanément et soignez votre corps.

"Gaa...!"

Un geste était trop tard.

C'était le bras gauche du démon qui aurait dû être coupé. Son bras gauche, qui était censé rouler, s'envola et attrapa le cou de Jinta comme s'il était vivant.

Un craquement désagréable se fait entendre.

J'ai essayé de forcer le poignet du démon à le retirer, mais je ne pouvais pas le faire avec ma force humaine.

C'était négligent.

Même si cela me transperçait le cœur, je n'aurais pas dû me détendre avant d'être complètement mort.

C'est le prix à payer pour être négligent. Son cou a été étranglé avec une force extraordinaire, son sang continue de couler et sa vie est en danger.

L'air n'entre pas. Le sang se perd. La zone devant mes yeux était brumeuse comme une tempête de sable et des étincelles volaient autour de mon front.

J'ai la gorge chaude. C'était comme si les pièces serrées fondaient.

"Tu as dit que tu brandirais ton épée pour ce que tu devais protéger."

quelqu'un dit quelque chose.

"Alors laisse-moi te demander à nouveau."

"Ce que tu as juré de protéger"

"Et quand cela ne vaut plus la peine d'être protégé."

« Vers quoi visez-vous votre épée ? »

Je ne comprends pas vraiment.

Je n'arrive plus à maintenir ma conscience.

« Humain, pourquoi brandis-tu une épée ?

À la fin, pour une raison quelconque, ces mots sont restés forts.

Shirayuki... Suzune...

La zone devant moi a fondu comme du métal.

◆

Kudono était en état d'alerte en prévision d'une attaque de démons.

Même si un démon attaque, je ne laisserai pas Itsukihime s'en mêler. Les hommes se sont rassemblés devant le sanctuaire, chacun armé d’une arme et montant la garde.

Les femmes et les enfants restent à la maison pour leur sécurité. Suzune ne sort pas beaucoup non plus, mais elle attendait tranquillement à la maison que son frère rentre à la maison.

"Nii-chan..."

Une voix sombre.

Mon précieux frère risque actuellement sa vie pour se battre pour Byakuya.

C'est douloureux.

Pour être honnête, Suzune ne se souciait de personne d'autre que Jinta.

Il n'a aucun intérêt dans la vie ou la mort de Byakuya, qu'il peut appeler son ami d'enfance.

La raison pour laquelle Suzune adore Byakuya, l'appelant « Hime-sama », est simplement parce que son frère se soucie profondément d'elle.

La raison pour laquelle il souhaite que son frère et Byakuya soient ensemble est parce qu'il sent lui-même que cela le rend heureux.

Sinon, il est impossible qu’une femme qui approche Jinta soit considérée favorablement.

C'est à quel point Suzune admirait Jinta. Ils ont peut-être ressenti des sentiments de proximité en tant que famille, voire même des sentiments d'amour.

Par une nuit pluvieuse au loin, mon père m'a abandonné, mais il a été le seul à me tendre la main.

Entre ses mains, j'ai été sauvé.

À partir de ce moment, Jinta était tout pour Suzune.

C'est pourquoi je n'aime pas quand mon frère joue le rôle d'Onikiri. Bien sûr, je n'aime pas devoir m'éloigner de lui pendant une longue période et c'est vrai que je m'inquiète pour lui.

Plus encore, c'était douloureux pour Suzune de voir cette personne risquer sa vie pour se battre pour quelqu'un d'autre.

"Je suppose que je vais épouser Himesama après tout."

Les mots que j'ai murmurés. Sa voix était plus grave que ce à quoi il s'attendait.

Suzune n'est toujours pas au courant des fiançailles de Kiyomasa et Byakuya. Elle imagine encore une fin où Jinta et Byakuya se retrouveraient ensemble.

Ma poitrine grince. Je ne veux vraiment pas voir cette personne échanger ses vœux avec quelqu'un et sourire.

Si cela se réalise, je veux être avec toi pour toujours.

Même Suzune elle-même ne savait pas si les sentiments dans son cœur étaient ceux d'une sœur cadette ou d'une femme.

J'y pense juste un peu de temps en temps.

Si je n'étais pas sa sœur, y aurait-il même un avenir où nous pourrions être ensemble en couple ?

Il rêve d'un tel avenir, mais secoue immédiatement la tête et le bannit de son esprit.

Qu'est-ce que tu es stupide ? Il était à mes côtés parce qu'elle était ma sœur. Si elle n'avait pas été ma sœur, je suis sûr qu'elle ne m'aurait pas contacté.

Alors voilà.

Même s'ils ne sont pas unis en tant qu'homme et femme, tant qu'ils peuvent être ensemble en tant que sœurs cadettes, ils seront assez heureux.

Ou peut-être que c'est pour ça que Suzune est encore si jeune.

Quand elle sera grande, elle ne pourra plus être sa sœur cadette.

Les liens du sang ne disparaissent jamais. Cependant, lorsque la femme grandit, elle se marie et fonde sa propre famille.

Cependant, je ne veux pas m'imaginer grandir, devenir adulte et devenir la femme de quelqu'un. Cependant, il ne peut causer aucun problème à son frère aîné en devenant le commandant en second.

Suzune est donc restée une enfant.

Afin de continuer à être sa sœur cadette sans provoquer de dépression émotionnelle, Suzune a inconsciemment arrêté sa croissance.

Le sang démoniaque en elle a dû la pousser à faire ça. Les sentiments de Suzune étaient si forts qu'ils allaient à l'encontre des lois de la nature.

"Oh non"

Peu importe à quel point il reste un enfant, il finira par se retrouver avec Byakuya.

Cela ne veut pas dire que Jinta va s’abandonner. Je suis convaincu qu’il sera à mes côtés quoi qu’il arrive.

Pourtant, je suis sûr que je ne peux pas rester comme je suis maintenant.

Cet avenir est insupportablement douloureux, mais en même temps, j’ai l’impression qu’on ne peut rien y faire.

Je veux vraiment être avec toi pour toujours. Tant que mon frère aîné sourit, ça va.

Je murmure dans mon cœur sans le dire à voix haute.

Je le répète, Suzune ne se souciait de personne d'autre que Jinta.

Par une lointaine nuit pluvieuse, je me tenais seule, incapable de pleurer.

Abandonné par son père, il n'a aucun endroit où retourner.

Mon frère m'a tendu la main.

Les mains de cette personne m'ont sauvé.

Donc, tant que Jinta était heureux, même son propre souhait d'être « ensemble pour toujours » n'avait pas d'importance.

Incapable de gérer ses émotions refoulées, il se roule sur le tatami sans rien faire. Après avoir passé un certain temps ainsi, la porte coulissante s’est soudainement ouverte à l’entrée.

"Nii-chan !?"

Immédiatement, elle eut un grand sourire aux lèvres et se précipita vers la porte d'entrée pour saluer son frère, qui était enfin revenu.

Alors Suzune vit, comme si c'était évident,

« Enchantée de te rencontrer, petite fille ? »

Il y avait un démon.