Chapitre 166: Chapitre 166 (FR)

《Femme à la bouche fendue》

C'était au crépuscule.

» demande une jeune femme portant un grand masque blanc à un enfant qui rentre de l’école.

« Suis-je belle ? »

Bien qu’il portait un masque, il avait la peau claire, un visage mince et bien dessiné.

Alors l'enfant a répondu honnêtement.

"Ouais, c'est beau."

La femme a ensuite lentement retiré son masque et a reposé la question.

« …Cette démo… ? »

La bouche de la femme était grande ouverte jusqu'aux oreilles.

Il s’agit probablement de la légende urbaine la plus célèbre liée aux monstres, qui s’est répandue du printemps à l’été 1975 et est même devenue un problème de société.

S'ils répondaient « Magnifique », on leur répondrait : « Je te ferai la même chose » et soit ils auraient la bouche tranchée avec une faucille et seraient tués, soit ils seraient suivis jusqu'à chez eux et tués à quelques pas de là.

Si vous répondez : « Ce n'est pas joli », ils se mettent en colère et sont rarement excisés.

Un monstre extrêmement mortel qui vous tuera quelle que soit votre réaction lorsque vous le rencontrerez.

Cependant, le contenu varie selon la région et l'âge, et il existe plusieurs façons de survivre.

Le déroulement de base reste presque le même, mais il existe de nombreuses variantes, comme un modèle dans lequel vous mourez quoi que vous fassiez, un modèle dans lequel vous survivez si vous donnez une réponse précise et un modèle dans lequel vous ne tuez même pas en premier lieu.

Ses vêtements sont des manteaux rouges et des manteaux blancs, et les couteaux qu'il tient sont des faucilles, des ciseaux et des couteaux de cuisine.

Il est également étroitement lié au chiffre « trois » et présente une grande variété de caractéristiques, comme le fait d'être trois sœurs et d'apparaître dans des noms de lieux qui incluent le chiffre trois.

Kuchisake Onna est une légende urbaine devenue populaire à l'époque Showa et qui s'est transmise jusqu'à nos jours. Au cours de l'histoire, il a changé et s'est diversifié, entraînant la naissance de nombreux Kuchisake Onna.

Sa prolifération ne montre aucun signe de ralentissement et serait apparue en Corée du Sud en 2004.

À propos, il semble que la femme à la bouche fendue qui est apparue en Corée pose également la question : « Suis-je jolie ? »

Quelle que soit l’origine ou le modèle, Kuchisake Onna pose des questions.

Une femme de légende urbaine qui erre dans le crépuscule à la recherche de réponses.

En d’autres termes, son essence réside dans les questions plutôt que dans le meurtre.

＊ ＊ ＊

Soudain, le masque s'enlève.

En voyant le visage de la femme, Miyaka poussa un petit cri.

Une bouche béante qui s'étend jusqu'aux oreilles.

« Suis-je belle ? »

Avant que je m’en rende compte, Miyaka courait.

Son corps, qui avait été rigide jusqu'à présent, commença à bouger comme s'il avait été repoussé au moment où il accepta l'existence de la femme Kuchisake comme réalité.

Ce n'est pas une action consciente. Mon esprit est devenu vide de peur et mes actions n'étaient que des réflexes.

Pourtant, Miyaka, qui a joué au basket-ball féminin pendant trois ans au collège, a fait de gros progrès. S’il s’agissait d’un démon de rue normal, il pourrait facilement le laisser derrière lui.

Mais la légende urbaine parle.

On dit que Kuchisake Onna peut courir 100 mètres en 3 secondes.

Cela peut être assez rapide pour un lycéen. Pourtant, qu'est-ce que c'est ? Face à un tel monstre, il ne servait à rien pour un enfant de lutter.

Kuchisake Onna poursuit et tue ceux qui s'enfuient sans répondre.

En bref, les actions de Miyaka peuvent être considérées comme les pires de toutes.

J'ai commencé à courir presque par réflexe. Le départ a été extrêmement rapide.

Cependant,

"Hehee, a, haa"

Le visage de la femme à la bouche fendue est très proche.

Le monstre qui était censé être laissé derrière s’approchait et courait parallèlement à eux à une vitesse inhabituelle.

"Salut...!?"

Un bref cri, les jambes emmêlées. Miyaka tombe misérablement, mais essaie toujours de s'échapper, mais se rend compte de l'inutilité de cela.

J'ai essayé de me relever et de me relever, mais je n'ai pas trouvé la force.

Mes jambes tremblaient, probablement parce que j'avais commencé à courir sans m'échauffer, ou peut-être parce que j'avais très peur.

Si vous levez les yeux en étant assis à plat sur le sol, vous verrez le ciel nocturne et la lune devant votre champ de vision.

Aussi, une faucille levée.

La lame rouillée reste trouble même lorsqu'elle est exposée au clair de lune. Cette rouille est probablement constituée de taches de sang.

L'émission spéciale NNN a rapporté que Miyaka Himekawa allait mourir aujourd'hui.

C'était donc facile à imaginer. Je suis la cause de l’obscurcissement de cette faucille ici et maintenant. Il a été coupé en morceaux, du sang a coulé et il a rendu son dernier souffle. Ils connaîtront le même sort que les victimes décrites dans les légendes urbaines.

La bouche de la femme se tordit en un sourire.

Il a probablement ri. Même si c'était si horrible que c'était difficile à croire, le Kuchisake Onna a certainement ri.

pourquoi ? Pas besoin de demander. Je n'en pouvais plus parce que j'ai vu la fin de cette stupide fille.

"Ah……"

Cela devait être assez comique de le voir reculer d'horreur.

La résistance est un bon stimulant. La lutte inutile de la proie satisfait l’ego du chasseur absolu. Lentement, pas à pas, la femme à la bouche fendue s'accroupit et lève sa faucille.

Il poursuit la jeune fille comme s'il se balançait, admirant un papillon qui se débat dans une toile d'araignée.

Mais peut-être en avait-il assez, ou était-il plus que satisfait ? Kuchisake Onna a fait un grand pas en avant.

être tué.

J'étais convaincu que c'était le cas et un sac en plastique plein de contenu m'a été lancé par la femme à la bouche fendue.

Elle leva sa faux et se retrouva sans défense, l'attrapant au visage sans même esquiver.

"image……?"

Une étrange lance horizontale qui se trouvait dans une situation désespérée.

Le sac en plastique provenait d'une pharmacie. De magnifiques bonbons au lait et de la cire capillaire débordaient de l’intérieur. Cela semblait être assez lourd, mais même après avoir été frappée, la femme à la bouche fendue n'a pas bougé du tout.

Il restait immobile, sans expression comme un masque Noh.

"Miyaka-chan, ça va !?"

Une voix familière s'éleva de la personne d'où venait le sac en plastique.

Les yeux de Miyaka s'écarquillèrent de surprise. La personne qui court vers moi est ma meilleure amie, Kaoru Azusaya, que je cherche depuis quelques jours.

J'étais heureux d'être en sécurité. La question est : pourquoi sommes-nous ici ? Je dois crier : « Fuyez ! »

J'ai tellement de pensées différentes que je n'arrive pas à réagir correctement. Son regard était fixé sur Kaoru.

Kaoru est également heureuse que Miyaka soit en sécurité et se dirige droit vers elle.

Ils ne se voient que.

Ainsi, lorsque les filles se voyaient, elles réagissaient de manière complètement différente.

L’un hurle de pure surprise, l’autre de désespoir.

« Aaaaaaaaaaaaaaaa…! ! »

Miyaka fut surprise de voir apparaître sa meilleure amie.

Son regard était fixe.

C'est pourquoi je n'ai pas vu l'expression inexpressive de la femme Kuchisake se transformer en une expression de rage, et elle a balancé la faux sur la tête de Miyaka avec colère.

...Dans ce monde, il n'y a pas beaucoup de bonne fortune.

Par exemple, même s'il existe un allié de la justice et un héros qui déjoue le mal, quelle est la probabilité qu'il ait la chance de pouvoir arriver à temps pour la crise de l'héroïne ?

Non, si c'est cela être un héros, alors peut-être devrait-il toujours se précipiter à la rescousse en cas de crise.

Mais si ce n’est qu’un homme, il n’arrivera probablement pas à temps.

Si le travail d'un héros est de sauver les gens de moments difficiles, peu importe à quel point ils luttent, il est évident qu'une personne ordinaire qui n'a pas les qualifications nécessaires peut les sauver.

Un son aigu de fer résonne.

C'est trop tard maintenant.

«Il» le savait si bien qu'il n'était pas nécessaire d'en parler.

Les petits morceaux que je voulais vraiment protéger, mais qui me glissaient quand même entre les mains.

Il y avait beaucoup de choses qui étaient importantes pour moi, mais il y en avait beaucoup que je ne pouvais pas protéger.

En d’autres termes, il n’existe pas de chance commode dans ce monde.

Par conséquent, la faux brandie par Kuchisake Onna lui fissure naturellement le crâne et la jeune fille meurt d'une mort brutale.

"Ah...?"

À qui appartient le souffle ?

La jeune fille rencontra Kuchisake Onna et s'enfuit aussi vite qu'elle le put.

L'étrangeté de le voir rattrapé et tombé, tout en essayant toujours de s'échapper, attira l'attention du monstre.

J'ai été frappé avec un sac de courses et j'ai eu peur, ce qui m'a laissé juste un peu de temps.

Miyaka Himekawa a survécu trois fois.

C'est sa limite. Je ne peux rien faire de plus.

Si je devais le dire, je ne ferais rien et je serais coupé à mort par la femme à la bouche fendue. C'était censé se passer ainsi.

"Je suppose que c'est aussi une connexion."

La faux qui était abaissée n’a pas atteint la jeune fille.

La faucille rouillée est bloquée par une lame de couleur terne. Un garçon apparut soudain devant Miyaka et arrêta calmement le coup de la femme Kuchisake avec l'épée à la main.

Ce n’est pas le genre de gars qu’on pourrait appeler un héros.

Mais trois fois. Il suffit de trois degrés de chance.

J'ai essayé de le protéger, mais je l'ai perdu. Malgré tout, j’ai serré les dents et j’ai tenu bon, alors même si je n’étais qu’un homme, j’ai pu y arriver à temps.

"Dans tous les cas, il est du devoir de la Shrine Maiden de protéger Itsukihime."

Ikusei Shimo depuis le début.

La Shrine Maiden a finalement pu atteindre à temps la situation difficile d'Itsukihime.

"Ouais?"

Je ne peux pas suivre les choses soudaines.

Son nom était Itsukihime. Peut-être que nous nous sommes déjà rencontrés ? Mais je ne m'en souviens pas très bien.

Lorsqu'ils se sont rencontrés en février, il n'était qu'un visiteur, donc elle ne l'a pas vraiment remarqué, et Miyaka ne se souvenait pas très bien de son visage.

C'est pourquoi le mot « Itsukihime » ajoute à la confusion de la jeune fille.

Cependant, après avoir respiré, la situation devient enfin claire. Kuchisake Onna a tenté de tuer Miyaka en la frappant, mais ce garçon est soudainement apparu et l'a arrêtée.

Dans sa main se trouve une épée féroce. Pourquoi un garçon qui ressemblait à un lycéen portait-il quelque chose comme ça ? Même si la situation devient plus claire, je n’en comprends toujours pas la raison.

"Miyaka-chan, viens ici!"

"Ah, euh, Kao-ru ?"

La confrontation entre le garçon et le monstre continue, comme s'ils se battaient à coups d'épée et de faucille.

Kaoru a profité de cette opportunité pour venir aux côtés de Miyaka et a tiré sur le bras de Miyaka, essayant de forcer la distance entre elle et Miyaka.

Même s'il s'agissait d'un état d'urgence, le comportement de Kaoru n'avait aucun sentiment de crise et était enfantin. Je me suis détendu, ma respiration s'est normalisée et j'ai enfin pu bouger mes jambes.

Le garçon me regarde de côté. Je suppose que cela signifie le plus tôt possible.

Même si elle tremblait encore un peu, Miyaka et ses amies réussirent à s'éloigner l'une de l'autre, traînant leurs corps lourds.

L'air rugit.

Dès qu'il a confirmé que les filles étaient en sécurité, le garçon a commencé un combat à l'épée comme un ouragan.

Les coups de couteau, les kasakake, les yokonagi et les coups d'épée lancés à une vitesse inhabituelle sont tous mortels. Il s’agit d’un acte mortel qui emporte des vies d’un seul coup d’épée.

Mais cette chose étrange est également vraie. La fille avec la faucille à la main a réussi à vaincre la lame qui était lancée à une telle vitesse que les filles ne pouvaient plus voir ce qu'elle faisait.

« Ah, bon sang… ! ? »

"Il court 100 mètres en 3 secondes, n'est-ce pas ? Non seulement il court vite, mais il est aussi très doué pour gérer ses muscles."

Mais cet équilibre ne durera pas longtemps.

La situation de la guerre change rapidement. Incroyablement, c'était le garçon.

Le Kuchisake Onna est un monstre extrêmement dangereux qui pose des questions à ceux qu'il rencontre et les tue en fonction de la manière dont ils répondent à leurs questions. Peu importe à quel point vous essayez de vous enfuir, vous ne pourrez jamais vous échapper et votre résistance n'aura aucun sens car vous serez tué. C'est du moins ce que dit la légende urbaine.

Malgré cela, le garçon s’est attaqué à la femme à la bouche fendue sans même prendre la peine de respirer, et plus encore, il avait clairement le dessus. Le monstre qui erre dans le crépuscule et moissonne les gens est maintenant le destinataire.

"Je suis content que Miyaka-chan soit en sécurité."

"Kaoru... alors, et plus tôt ?"

"Ah, c'est moi qui ai jeté le sac, n'est-ce pas ? Je me suis préparé à la faiblesse de Kuchisake Onna. Comme ils ne vendaient pas de bonbons à la tortue, j'ai décidé d'utiliser les bonbons les plus chers. De plus, je ne connais pas grand-chose en pommade, alors j'ai pensé que n'importe quel type de pommade conviendrait tant que je voulais raidir mes cheveux."

"Je suis désolé, mais pourriez-vous s'il vous plaît essayer un peu plus fort là-dessus ?..."

Mon meilleur ami, porté disparu depuis quelques jours, était indemne et semblait bien se porter, comme d'habitude.

Je suis un peu surpris par le fait qu'il souriait sincèrement quand je l'ai fait s'inquiéter, mais je suis quand même heureux de pouvoir confirmer qu'il va bien. Le soulagement s'est lentement répandu dans ma poitrine, probablement parce que je m'étais calmé.

Et comme je me suis calmé, j'ai plus de temps pour me concentrer sur autre chose.

Kaoru a dit qu'il avait préparé les faiblesses de Kuchisake Onna.

En d’autres termes, cet enfant savait que Kuchisake Onna existait, et avait aussi prévu dans une certaine mesure que Miyaka serait attaquée.

Ce fait est tellement différent de l'impression qu'il a de son comportement normal qu'il ne peut s'empêcher de regarder son meilleur ami.

Cependant, Kaoru restait abasourdi, ne comprenant pas les doutes de Miyaka.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Miyaka-chan ?"

"Ah, ouais... euh... Qui est cette personne ? Comment le sais-tu ?"

"image?"

"Alors, tu as dit que j'étais attaqué par une femme à la bouche fendue. Tu savais que c'était pour ça que tu étais venu, n'est-ce pas ?"

Kaoru semblait enfin s'être mis d'accord et rit joyeusement.

Même si le garçon combattait toujours le Kuchisake Onna, il avait baissé sa garde.

"Eh bien, en fait, c'est un peu différent. Je veux dire, j'ai aussi été sauvé par Kuzuno-kun."

Sur ce, j’ai tourné mon attention vers la bataille féroce qui se déroulait.

Il y a un instant, je ne pouvais plus du tout voir l'expression du garçon. Peu importe la force avec laquelle il bougeait, il se battait toujours avec Miyaka et les autres derrière lui.

Même si je fais une erreur, je ne veux pas que le Kuchisake Onna aille vers les filles.

Miyaka n'était pas suffisamment habitué à l'endroit pour remarquer une telle raison, mais malgré tout, le garçon qui semblait avoir à peu près le même âge avait l'air suffisamment fiable pour que Kaoru puisse comprendre pourquoi.

◆

« Ce n'est pas comme si je t'avais aidé. Au départ, je cherchais ça.

Le jour de sa disparition, après avoir rompu avec Miyakaya et Yachie, Kaoru rencontra une femme portant un manteau rouge.

De longs cheveux négligés et des yeux de chat. Il tient une faucille à la main et sa bouche est couverte par un grand masque.

Suis-je belle ?

» demande la femme en respirant lourdement. Il s’agit d’une légende urbaine devenue populaire en 1978 et qui se transmet encore aujourd’hui. Kaoru connaissait également l'existence de Kuchisake Onna.

Cependant, je n'avais aucune idée de son existence réelle et j'étais incapable de m'échapper, j'avais donc tellement peur que j'ai réagi par réflexe.

« C'est beau ! »

Après l’avoir dit à voix haute, j’ai réalisé que c’était la pire réponse possible.

Je ferai la même chose. Si vous répondez que c'est beau, c'est le résultat qui vous attend.

Soudain, le masque tomba. Une faucille levée.

Le corps de Kaoru trembla violemment.

Cependant, elle a eu de la chance de ne pas rencontrer l’insaisissable femme à la bouche fendue.

Ce monstre erre au crépuscule. Pourtant, ce soir, ce n'était pas une rencontre fortuite ; Kuchisake Onna était en fuite, poursuivi par quelqu'un.

Ainsi, quelle que soit la réponse de Kaoru, au moment où son poursuivant est apparu, Kuchisake Onna s'est à nouveau enfuie comme si elle avait été repoussée.

« …Asa, Gao ? »

Le garçon qui poursuivait Kuchisake Onna... La première voix de Jinya Kuzuno était un murmure incompréhensible.

"Une photo ? Gloire du matin ?"

"... Oh, non. J'ai été un peu surpris parce qu'il ressemblait à une vieille connaissance.''

Même face à un monstre féroce, il resta calme et le chassa d'un seul coup d'épée, mais lorsqu'il aperçut le visage de Kaoru, il devint légèrement agité.

Kaoru ne connaît plus l'histoire de la jeune fille aux pommes sucrées. Elle ne sait donc rien d'autre que dire qu'il ressemble à une connaissance.

En tout cas, il ne faisait aucun doute qu'il l'avait aidée, et la jeune fille, qui était si innocente qu'elle n'avait aucun doute sur le garçon qui était soudainement apparu, baissa la tête en signe de gratitude du fond du cœur.

"Eh bien, c'est un travail." À l'origine, je travaillais pour éliminer Kuchisake Onna.

"Ce n'est pas comme si je l'avais aidé. Au départ, je le poursuivais", a-t-il déclaré.

Si vous écoutez l'histoire, il semble que le « travail » du garçon nommé Jinya Kazuno soit de vaincre les monstres.

Cette fois, la cible est une femme à la bouche fendue. Même si elle a eu la chance de la rencontrer et de la coincer, la Kuchisake Onna s'est enfuie dès qu'elle a senti le danger. Les jambes du monstre étaient extrêmement rapides et il a pu s'échapper.

On dit que la raison pour laquelle Kaoru a chassé le Kuchisake Onna était que le monstre est apparu devant Kaoru pendant la poursuite, et c'est comme ça que cela s'est passé.

Cependant, la vraie raison pour laquelle il a pu s'échapper était parce qu'il avait renoncé à poursuivre Kaoru, qu'il avait rencontré pendant la poursuite, pour assurer sa sécurité.

Bien sûr, Jinya n'a pas fait semblant d'en parler, et Kaoru ne l'a pas remarqué non plus.

Il dit timidement : « Je viens de me débarrasser du monstre qui me poursuivait, donc il n'y a pas besoin d'être trop reconnaissant », et la jeune fille le remercia en disant « Merci », et la conversation fut réglée pour le moment.

À l’origine, cela était censé s’arrêter là, mais Jinya avait une préoccupation.

Autrement dit, Kaoru a répondu « magnifique » à la question de Kuchisake Onna.

Le monstre tue quiconque répond à ses questions. Si tel est le cas, n’y a-t-il pas une possibilité que même s’il partait, il puisse être à nouveau pris pour cible ?

Pour être honnête, c’est une imagination incertaine qui dépasse la spéculation. Malgré cela, la raison pour laquelle j'ai décidé d'agir était probablement parce qu'elle était une « gloire du matin ».

" Bonjour... non, c'était différent. Je m'appelle Jinya Kazuno. Excusez-moi, mais pourriez-vous me dire votre nom ? »

"Ah, désolé. Voici Kaoru Azusaya. Il ne semble pas y avoir beaucoup de différence d'âge, alors est-ce que c'est bien d'être Kuzuno-kun ?"

"Oh, ravi de vous rencontrer. Azusaya"

Après s'être présentés, Jinya fait une proposition à Kaoru.

" Le monstre peut réapparaître devant vous. Et si on faisait quelque chose ensemble pendant un moment ? »

En travaillant ensemble, la sécurité de Kaoru sera assurée. Jinya pourrait également avoir la chance de rencontrer le Kuchisake Onna.

Il y a des avantages mutuels. Jinya le lui dit, et Kaoru, reconnaissant pour son aide, hocha presque immédiatement la tête.

Lorsque les deux se sont rencontrés par hasard, ils ont formé une étrange alliance.

◆

Kaoru Azusaya a disparu à cause de ces circonstances, mais la situation a changé hier.

Kaoru, qui dormait chez Jinya, a vu hier soir quelque chose qu'il n'aurait pas dû voir.

« émission spéciale NNN »

Juste au moment où Jinya est parti, une légende urbaine est diffusée à la télévision tard dans la nuit, annonçant la mort de demain.

Le programme prédisait que Kaoru Azusaya et Miyaka Himekawa mourraient demain. Donc je comprends, le Kuchisake Onna réapparaîtra demain.

Devant Kaoru et probablement Miyaka.

C'est pourquoi je t'ai demandé de me prêter ta force.

S'il n'écoutait pas, j'allais m'agenouiller et supplier désespérément en disant : « Je ferai n'importe quoi. » Mais il a accepté facilement, de manière surprenante.

En conséquence, la prédiction de Kaoru s’est réalisée.

Le Kuchisake Onna apparaît devant Miyaka et Jinya la sauve correctement.

Puisqu'ils étaient tous les deux en sécurité ainsi, le jugement de Kaoru n'était probablement pas faux.

"...Alors pourquoi n'es-tu pas rentré chez toi ?"

"C'est parce que j'étais avec Kuzuno-kun, n'est-ce pas ? Si je rentrais à la maison ou si j'allais à l'école, ce serait difficile si quelque chose arrivait, alors j'ai pris une petite pause."

En entendant les mots de Kaoru, Miyaka fronça légèrement les sourcils.

En effet, si Kuchisake Onna réapparaissait vraiment.

S'il s'agissait d'une école ou d'une maison, ce serait un gros problème. Je le comprends en théorie. Je comprends, mais mes émotions ne me convaincront tout simplement pas.

"Qu'est-ce que c'est... Dans ce cas, ne serait-ce pas bien si tu pouvais au moins me contacter ?"

"...Ouais, désolé."

Kaoru savait qu'il était inquiet.

Jinya m'a également encouragé à la contacter au moins une fois, mais à la fin elle a disparu sans rien me dire.

C'était effrayant. C'est un modèle bien connu pour les histoires de fantômes : quelqu'un est attaqué par l'occultisme, quelqu'un est contacté et cette personne est également blessée.

Depuis que Kuchisake Onna existe, j’hésitais à penser que quelque chose comme ça pourrait arriver.

Cependant, cela a peut-être été un échec.

Ma meilleure amie, Miyaka, a les yeux légèrement humides. J'ai fait ressembler mon meilleur ami, qui a généralement un comportement calme, à ceci.

Donc, même si ce n'était pas une erreur, c'était probablement un échec, et Kaoru baissa les yeux en s'excusant.

"Je suis vraiment désolé. J'étais inquiet pour toi."

"C'est évident, idiot. Mais je suis content que tu sois en sécurité."

Je pensais qu'il se mettrait en colère. Mais c'était différent. Miyaka sourit maladroitement et serra fermement Kaoru dans ses bras.

Une voix étrange sortit.

J'ai été surpris quand il m'a soudainement serré dans ses bras, mais je ne l'ai pas secoué et je ne suis pas devenu violent.

Même si j’étais gêné par cette pure gentillesse, j’étais heureux de savoir que la personne que je considérais comme mon meilleur ami ressentait la même chose.

« Giiiiii ! ? »

La femme à la bouche fendue poussa un cri, comme pour couper le contact avec Miyaka et les autres.

En un éclair, la longue épée du garçon fendit la peau du monstre et entailla sa chair. Cependant, cela n’est pas allé jusqu’à briser l’os.

Je repousse les poursuivants avec ma faux et recule pour tenter de prendre de la distance.

"Hé, Miyaka-chan. Peut-être que nous ne pouvons pas lire l'atmosphère ?"

"Oui, peut-être."

Le garçon se bat pour nous protéger. Cependant, il peut être vraiment terrible de l’ignorer et de faire quelque chose.

Se sentant tellement embarrassés, ils se sourient sèchement en regardant leur combat.

Ces filles ont désormais suffisamment de latitude pour rire.

Après tout, le garçon... Jinya Kazuno est si fort. Plutôt que d'affronter Kuchisake Onna avec une seule épée, il l'a coincée.

La situation de guerre est toujours unilatérale et l'avantage de Jinya est inébranlable.

Même en tant qu'amateur, je peux voir que la bataille sera terminée avec juste un coup de plus.

"Hmm."

Mais n'attaquez pas.

À cela, Jinya arrêta sa poursuite et recula légèrement, tournant le dos aux filles.

pourquoi ? Se demanda Tomiyaka, mais ces pensées furent balayées en un instant.

Une femme à la bouche fendue qui gardait ses distances. C’est parce que le monstre devant ma vision a commencé à se transformer en une forme encore plus bizarre.

"...Qu'est-ce que c'est ?"

La voix de Kaoru avait un certain calme, peut-être parce qu'elle connaissait la force de Jinya, mais pour la première fois, un soupçon de peur apparut dans sa voix.

Tout en émettant un gargouillis dégoûtant, le squelette de la femme à la bouche fendue commença à changer sous sa peau.

La colonne vertébrale gonfle et se penche en avant. Les muscles des os des pieds se développent rapidement et la peau étirée se rompt, exposant les fibres musculaires.

C'est un spectacle étrange qui évoque plus de dégoût que de peur.

"Une femme avec la bouche fendue... alors, n'est-ce pas ?"

Une femme avec une bouche fendue et une faucille.

Cependant, l’apparence de sa transformation est étrange et très éloignée de l’apparence de la femme à la bouche fendue dont nous entendons parler.

Cela ressemble plus à une bête qu'à un humain. Même si ce genre d'expression était subtile, c'était un peu trop monstrueux de l'appeler une Kuchisake Onna.

C'est pourquoi Miyaka murmure. Je me demande si ce n'est pas une femme à la bouche fendue.

"Non. C'est une femme à la bouche fendue, bien sûr. Elle n'est tout simplement pas assez mature."

J'ai répondu avec désinvolture sans me retourner.

Jinya observe attentivement la femme Kuchisake, mais elle ne semble pas du tout bouleversée. Comme s'il le savait depuis le début, il observa silencieusement le monstre en train de se transformer.

"Tu n'es pas prêt ?"

"C'est probablement déraisonnable parce qu'ils n'ont pas suivi le processus et l'ont forcé à prendre forme en remplissant les pièces manquantes. Cependant, cela peut aussi être l'un de leurs objectifs... En fait, il est devenu plus puissant que son existence originale."

La réponse que j'ai reçue était incompréhensible.

Il n’y avait aucune autre explication. C'est parce que la transformation s'est arrêtée et que son regard s'est tourné vers Jinya.

Un monstre qui s'est tellement transformé qu'on hésite à le qualifier de femme à la bouche fendue. Tenant une faucille à la main, il se penche en avant, ressemblant à une bête quadrupède.

Leurs visages sont également très éloignés de ceux des humains. La bouche est fendue jusqu'aux oreilles, mais la forme est allongée et déformée. Couplé avec l'avant appuyé sur ses quatre pattes, cela me faisait penser à un renard sans poils.

Le Kuchisake Onna est une légende urbaine qui s'est répandue du printemps à l'été 1975 et est même devenue un enjeu de société.

Cependant, le Kuchisake Onna est en réalité une créature mystérieuse avec une très longue histoire, et une théorie dit qu'elle remonterait à 1754.

Dans la collection d'histoires de fantômes de la période Edo « Kaidanro no Tsue », il y a l'histoire d'un « Kuchusake Onna » apparu dans la banlieue d'Edo sous la forme d'un renard.

Un jeune homme se promène dans une ville pluvieuse et aperçoit en chemin une femme trempée.

N'endommagez pas votre corps. Lorsque je l'ai invitée à venir sous mon parapluie, la femme s'est retournée et a vu que sa bouche était ouverte jusqu'aux oreilles.

Le jeune homme était si effrayé qu'il tressaillit, et avant qu'il ne s'en rende compte, son visage était aussi abasourdi que celui d'un vieil homme, ses dents étaient tombées et il était incapable de parler avant de mourir.

"Les renards deviennent souvent des monstres, atteignent l'âge de cent ans, puis se transforment en femmes."

Dans les temps anciens, on croyait que les renards se transformeraient en monstres et deviendraient des femmes en vieillissant.

Une bouche fendue est une caractéristique d'un renard, et à l'époque d'Edo, une femme à la bouche fendue était un type de renard maléfique.

"Une combinaison du Kuchisake Onna et du Evil Fox... En d'autres termes, c'est une légende urbaine fabriquée."

Bien qu'elle soit une femme à la bouche fendue, c'est une étrange créature avec une silhouette très éloignée de ce monstre.

Il existe un monstre inestimable doté d’une forte intention meurtrière qui vous fait prévoir la mort que vous aviez presque oubliée.

Je ne sais pas ce que signifie l’expression « légende urbaine fabriquée ». Tout ce que Miyaka et ses amis pouvaient dire, c'était qu'il s'agissait d'une métamorphose dans un domaine que les humains ne pouvaient pas poursuivre.

Rien que de voir son apparence me fait frissonner. Les filles regardèrent la forme étrange avec un air hébété.

Je le regardais... et pourtant je l'ai perdu de vue.

En réponse aux paroles de Jinya, la femme Kuchisake s'enfuit avec un bref gémissement.

Encore plus vite qu'avant. C'était si rapide que Miyaka et ses amis ne pouvaient même pas capter l'image rémanente.

Le mouvement de ses muscles souples ressemble plus à celui d’un animal qu’à celui d’un homme. En un clin d’œil, la femme à la faux rouillée vise son cou.

Mais ça coupe l’air.

Jinya a esquivé l'attaque, qui était si rapide qu'elle était difficile à voir, et pleine d'intentions meurtrières, en reculant simplement d'un demi-pas.

Le corps d'une bête qui voltige. Le crâne, le cœur, les yeux, la bouche. Les lames mortelles se déchaînent les unes après les autres, arrachant des vies.

Une femme à la bouche fendue devient folle à bout portant. Malgré cela, il l’a affronté de front et a ignoré sa violence sans changer du tout de visage.

L'autre partie était évidemment un monstre, mais du point de vue des filles, ce garçon ressemblait aussi assez à un monstre.

Avec une seule épée, il fut capable de faire face à la charge de l’étrange créature qui s’était transformée en une forme étrange, et rendit même l’épée, lui coupant le bras en un instant.

De plus, même s’il se déplaçait à une vitesse vertigineuse, il maintenait une position qui protégeait Miyaka et les autres.

La femme à la bouche fendue perd l'équilibre et ne lui laisse pas le temps de récupérer. Réduisez la distance et donnez-lui un coup de pied à la tête.

Son visage est horriblement froissé, mais Jinya regarde froidement le monstre.

"...je me sens mal."

Je l'ai craché de manière dégoûtante.

Il a dit que la croissance n’est pas votre propriété exclusive. Oui, cette affirmation est correcte. Malgré tout, je n’aurais jamais imaginé que cela se développerait de cette façon.

En pensant à la personne qui a créé cette légende urbaine, la bouche de Jinya se tordit d'irritation.

Cependant, le moindre aperçu de colère disparut en un instant et son cœur se tourna vers l'ennemi devant lui. Faites un grand pas avec votre pied droit.

Même si elle perd son bras, Kuchisake Onna ne s'arrêtera pas. Levant sa faucille avec son bras droit restant, il attaque son détestable ennemi, avec l'intention de le tuer.

"Je suis désolée, Femme à la Bouche Fendue. Ce n'est pas que je ne pense pas que ce soit pitoyable, mais tu devrais simplement disparaître ici."

Même un élan désespéré ne m'atteindra pas

Position latérale. Tirez votre jambe gauche restante, faites pivoter vos hanches autour de votre jambe droite et libérez une épée Yokonagi.

Il a sauté tout seul, il n’y avait aucun moyen de l’éviter.

Le Kuchisake Onna fut facilement coupé en deux et tomba au sol.

"C'est tout pour demain... la victime. Alors, bonne nuit."

La voix qui annonçait la mort s'éteignit.

Je ne sais pas ce qui s'est passé. Du point de vue des filles, c'était comme si le Kuchisake Onna s'était effondré avant qu'elles ne s'en rendent compte.

En premier lieu, l'existence de Kuchisake Onna, l'émission spéciale NNN, le garçon qui est soudainement apparu, et la « légende urbaine fabriquée » dont il parle.

Tout n'a aucun sens pour Miyaka et ses amis. Je ne comprends rien.

Pourtant, même s’ils ne savaient rien, ils ont pu réaliser une chose.

Le monstre qui a apporté la mort a été vaincu par lui.

Ici, le sort de la mort des filles a été renversé.

◆

Journée de remise des diplômes de mars 2009

Une douce brise soufflait et les pétales de fleurs de cerisier tombaient.

Bien qu'ils soient encore en pleine floraison, le chemin menant à la porte de l'école est rempli de fleurs rose pâle. C'était peut-être un vestige de l'hiver, mais le vent était frais sur ma peau et il faisait du bien sur mon corps rouge.

Devant le gymnase du lycée que fréquente Miyaka, un grand nombre d'élèves applaudissent, sanglotent et font beaucoup de bruit.

Manquant les journées avec ses camarades de classe, elle est accueillie par ses juniors en larmes et parle de sa solitude, ses yeux brillants alors qu'elle envisage sa vie au lycée.

Il y avait différentes voix qui volaient et le bruit était si fort que je voulais me boucher les oreilles, mais pour une raison quelconque, c'était aussi agréable.

Cela semblait long, cela semblait court.

Avec le recul, ma vie au collège, qui était en quelque sorte amusante, a pris fin aujourd'hui.

« Senpai, félicitations pour ton diplôme !

"Merci. Tout le monde, faites de votre mieux... Je suis sûr que le manager aura également des moments difficiles à partir de maintenant."

Après la cérémonie de remise des diplômes, les élèves ont quitté le gymnase et ont fait leurs derniers adieux.

Miyaka était entourée de juniors du club de basket féminin qui attendaient également.

Ce n’était pas un senior joyeux et il devait aussi être assez strict. Cependant, tous mes juniors me félicitent pour mon diplôme les yeux humides.

J'étais à la fois heureux et gêné. Quand j'ai pensé que je ne ferais plus rien avec ces filles, j'ai ressenti un élan d'excitation.

Il aimait particulièrement la fille qui allait devenir la prochaine manager.

La raison en était non pas à cause de ses capacités au basket-ball, mais parce qu'il avait appris à le connaître lors de sa visite au sanctuaire de Jinta, ou parce qu'il était venu au festival d'été du sanctuaire, mais c'est quand même agréable de savoir qu'il était vraiment gentil avec lui.

Elle ressemble peut-être à Kaoru dans sa nature directe et innocente. Peut-être que je ne suis pas doué pour ce genre de choses, j'ai laissé échapper un sourire amer et j'ai fait un petit signe de la main pour les saluer.

Après avoir salué les professeurs qui l'ont aidée et dit au revoir à ses camarades de classe, Miyaka se dirige enfin vers sa meilleure amie.

"Je suis vraiment inquiet pour ce gamin !"

« Wapu, arrête, s'il te plaît, arrête ! ? »

Son meilleur ami a été mis dans une situation difficile par son ancien professeur, Yachie Shiramine, qui assistait à sa cérémonie de remise des diplômes.

"... euh"

"Oh, Himekawa. Félicitations pour ton diplôme."

"Merci, Shiramine-sensei. Alors, à propos de cette situation."

"Non, donne à Azusaya le fouet de l'amour pour t'inquiéter autant."

Le jour où il était censé mourir, comme annoncé dans l'émission spéciale NNN, est révolu depuis longtemps.

D'une manière ou d'une autre, Miya Himekawa et Kaoru Azusaya ont réussi à sauver leur vie et à atteindre en toute sécurité le jour de leur remise des diplômes.

Il n'y avait aucun moyen pour eux d'évoquer l'histoire de Kuchisake Onna, et il fut établi que la disparition de Kaoru était simplement un cas de fuite de chez lui.

On dirait qu'il a été dévasté, avec ses parents qui pleuraient et son école le grondant, mais il n'y a pas d'autre moyen de l'expliquer, donc on n'y peut rien.

Cependant, cela ne satisfait pas certaines personnes.

Du point de vue de Kaoru, il essayait peut-être simplement d'empêcher ceux qui l'entouraient de s'impliquer dans un incident occulte, mais pour l'observateur extérieur, il s'agissait simplement d'une disparition.

Il y avait beaucoup de gens qui étaient inquiets, dont Yachie, qui figurait en tête de liste et n'hésitait pas à gronder furieusement Kaoru même lors de son premier jour d'école.

"Hé, ne me regarde pas, aide-moi, Yomiyaka-chan!"

"Maître, faites de votre mieux."

"Allons-y!"

"pourquoi!?"

Au fait, Miya était inquiète pour la même chose, donc elle n'avait pas l'intention de s'arrêter même si elle faisait des dégâts.

Même s’il disait qu’il la grondait, il ne faisait que lui mettre un faible coup de tête. L’expression sur le visage de son ancien professeur principal était un soulagement et une joie évidents. Je n'ai pas envie de m'arrêter quand quelqu'un me donne ce genre d'expression, mais je n'arrive pas à m'y habituer.

Bien sûr, je ne pouvais m'empêcher de penser que c'était parce que je lui avais causé de l'inquiétude.

Apparemment, on lui a dit qu'il serait préférable de contacter également ce garçon. Cependant, je pense que Kaoru mérite au moins une punition pour avoir décidé d'attendre que l'incident soit résolu.

"J'ai vécu une expérience terrible..."

"C'est ma faute."

"Je sais, mais allez."

J'ai finalement été libéré et j'ai poussé un soupir de soulagement.

Les épaules de Kaoru étaient affaissées, visiblement fatiguées, mais son expression était en quelque sorte joyeuse.

Bien sûr, vous ne pouvez vous mettre en colère que si vous êtes encore en vie. Compte tenu de ce qui s’est passé il y a quelques jours à peine, je suis reconnaissant d’avoir pu célébrer ainsi ma cérémonie de remise des diplômes.

"Mais je suis content que nous soyons tous les deux en sécurité."

"C'est vrai. Ou plutôt, Kaoru devrait en tirer des leçons et arrêter de trop faire des détours."

Bien qu'il ait dit que c'était de sa faute, l'incident de Kuchisake Onna en lui-même n'était pas la faute de Kaoru. Quant à ce qui n’a pas fonctionné, il n’y a probablement pas d’autre réponse que la malchance.

Par conséquent, les paroles de Miyaka ne sont que des taquineries, mais les actions de Kaoru le jour de sa disparition ne sont pas non plus claires.

D'après ce que j'ai entendu, après avoir rompu avec Miya ce jour-là, Kaoru a dit : « J'ai besoin de souffler » et est allé dans une librairie pour lire des mangas, puis est allé dans le quartier commerçant pour acheter des crêpes et profiter des détours jusque tard dans la nuit.

Puis, sur le chemin du retour, il a rencontré une femme à la bouche fendue alors qu'il traversait un parc voisin.

Après tout, s’il était rentré chez lui docilement, il ne se serait pas retrouvé dans une situation aussi gênante.

"C'est bon, c'est bon, ne t'inquiète pas, mais des choses étranges comme ça arrivent rarement !"

« Vraiment, ce gamin… ou plutôt, à ce moment-là, tu devrais juste rentrer chez toi et étudier. L'examen est presque là, n'est-ce pas ?

"Ugh, ne me fais pas me souvenir de quelque chose de bizarre, Yomiyaka-chan..."

"Ne dis pas ça. Je dois rattraper mon retard."

C'est un luxe que de survivre, mais c'est vraiment pénible de se voir priver de temps d'étude pendant une période difficile.

En particulier, la performance de Kaoru est honnêtement à la limite et la situation est imprévisible.

"Vous êtes de très bons amis."

Yachie, qui regardait l'interaction entre les deux avec un sourire, expira lentement.

Même si je n’ai pris mes fonctions qu’au cours de ma première année, je ne me sens pas différent des autres enseignants en célébrant mon départ.

Pour Yachie, les filles sont aussi des étudiantes importantes. Il y a eu un tollé quant à sa disparition, mais je suis vraiment heureux que nous ayons pu confirmer qu'elle était en sécurité.

Même si Miyaka et ses amis retourneront enseigner l'année prochaine, leurs interactions ludiques étaient si réconfortantes que je me sentais triste de ne plus jamais nous revoir dans ce collège.

"Les examens approchent à grands pas, et même si vous réussissez, vous serez toujours au lycée. Mais je pense que tout ira bien pour vous. Restez forts, Himekawa et Azusaya."

Aussi heureux et souriant que je sois, je me sens quand même un peu triste.

Cependant, il est également contraire à l’éthique de se laisser décourager de se lancer. Poussant au plus profond de son cœur la légère solitude qui apparaissait sur son visage, il repoussa ses précieux élèves avec un sourire éclatant.

"Oui"

"Merci, Shiramine-sensei."

La voix qui revenait était joyeuse et énergique, et surtout, il n’y avait aucune hésitation.

Je pense sincèrement que c'est bien.

J'espère que la remise des diplômes de ces enfants n'est pas triste, mais profondément optimiste, et qu'elle leur permet d'aller de l'avant.

Je n'ai pu être avec lui que pendant un an, mais je suis vraiment content d'avoir pu être son professeur.

« Eh bien, au revoir, professeur ! »

"Puis-je revenir quand tu seras calmé ?"

"Ouais, au revoir. Bien sûr, tu peux venir à tout moment."

Alors adieu.

Les filles obtiennent leur diplôme et font leurs premiers pas.

Une route printanière aux couleurs vives. Même les pétales de fleurs de cerisier qui tombent doucement au vent semblent bénir l’avenir.

"Hé, Miyaka-chan. Allons manger quelque chose de sucré dans le quartier commerçant."

"Vous savez, soyons un peu plus retenus."

"Eh bien, c'est une célébration pour une occasion spéciale, n'est-ce pas ?"

"Célébration?"

« Je-je veux dire, la cérémonie de remise des diplômes est un jour pour féliciter tout le monde pour son travail acharné, n'est-ce pas ?

"...Eh bien, c'est vrai."

Même si son dos n'était pas fiable, la voix qu'il entendait était vraiment innocente.

Par conséquent, sans aucune raison, je peux croire que le chemin que ces filles emprunteront désormais sera rempli de chaleur comme le soleil.

Quand je lève les yeux, je vois le ciel lointain, sa couleur bleu clair éblouissant mes yeux.

Une belle journée de printemps.

Les filles sont redevenues adultes.

Lycée Modogawa de la préfecture de Hyogo.

La cérémonie d'entrée a lieu en avril et les nouveaux étudiants de première année commencent aujourd'hui à fréquenter ce lycée.

Les nouveaux étudiants, vêtus d'uniformes flambant neufs, ont l'air quelque peu nerveux alors qu'ils marchent le long de la longue file de ginkgos qui mène au lycée.

Parmi eux se trouvaient Miya Himekawa et Kaoru Azusaya.

"C'est passé si vite."

"C'était vraiment mouvementé."

"Mais à partir de maintenant, nous sommes aussi des lycéennes. Tu as l'impression d'être un peu plus grande ?"

Kaoru semblait satisfaite de son nouvel uniforme, alors qu'elle faisait quelques pas et se retournait. Il avait l'air tellement excité que j'étais gêné de le regarder.

Après avoir obtenu son diplôme d’études secondaires, il a réussi l’examen d’entrée avec brio grâce à son travail acharné.

Nous sommes en avril et Miyaka et Kaoru sont des lycéens de première année. Les journées trépidantes sont enfin terminées et je peux enfin souffler.

Cependant, étant donné que la vie au lycée est sur le point de commencer, je ne peux pas me détendre.

Je suis à la fois optimiste et anxieux. Il y a des soucis sans fin quant à la capacité de suivre les études et de s'adapter à une nouvelle classe.

Pour l'instant, être dans la même classe que Kaoru au lycée était l'une des choses qui la mettaient à l'aise, et envers Miyaka, qui était timide par rapport à sa meilleure amie, elle était profondément reconnaissante.

"Ah, Miyaka-chan est là, 1C."

Après la cérémonie d'entrée, ils traversent des bâtiments scolaires inconnus et arrivent dans la classe où ils passeront l'année suivante.

Comme prévu, je suis un peu nerveux.

D'une certaine manière, même si nous sommes dans la même première année, il semble plus mature que mes camarades de classe du collège.

Contrairement au collège, qui était entièrement consacré à l’école primaire, le fait qu’il y ait autant de visages inconnus ajoutait à la tension.

"J'espère pouvoir bientôt m'entendre avec tout le monde."

"Ouais, c'est vrai."

Au moment où elle est entrée dans la classe, elle a regardé autour d’elle avec enthousiasme. Honnêtement, je pense que l'intrépidité de Kaoru est incroyable.

Miyaka n'a pas une personnalité joyeuse et n'est pas douée pour exprimer ses émotions, elle est donc souvent considérée comme hostile. Son anxiété quant à sa capacité à réussir est encore plus grande que celle de Kaoru.

J'ai regardé autour de moi, pensant que je pourrais d'une manière ou d'une autre m'intégrer, mais le regard de Miyaka s'est arrêté à un moment donné.

"…………………Oui?"

Ma nervosité se répand partout et je ne peux m'empêcher de laisser échapper une voix stupide.

Parce que c'est trop. Trop inattendu. La seule chose à laquelle je pensais, c'était pourquoi j'étais dans un endroit comme celui-ci.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Miyaka-chan... ah !?"

Miyaka s'est soudainement figée, et quand j'ai suivi son regard pour voir ce qui se passait, Kaoru a oublié qu'elle était dans une salle de classe et a poussé un grand cri.

Il y avait un garçon devant moi.

Je pense que sa taille est un peu inférieure à 180 cm. Il a de larges épaules, est robuste et possède un joli corps et de bons traits, ce qui le fait ressembler à un adulte, même parmi sa classe. En fait, ses yeux sont perçants et il a un air légèrement dur sur son visage, ce qui lui donne un air un peu effrayant à première vue.

Cependant, la raison pour laquelle je ne pouvais m'empêcher de le regarder n'était pas parce qu'il avait l'air effrayant.

Miyaka et ses amis furent si surpris que leurs yeux s'écarquillèrent. Il était déjà assis, mais quand il entendit la voix forte de Kaoru, il jeta un coup d'œil et la salua d'un ton très décontracté alors qu'il était toujours assis.

"Ah, bonjour... Azusaya, la fille de Himekawa ?"

C'est vrai, j'ai rencontré un garçon étrange à la mi-mars qui avait vaincu Kuchisake Onna avec une seule épée.

Si je me souviens bien, son nom est Jinya Kuzuno.

Comme s’il s’agissait d’une sorte de blague, cet utilisateur d’épée inhabituel était assis là, portant l’uniforme du lycée Modogawa.

"P-pourquoi es-tu ici...?"

"Rien, rien. Je suis aussi un nouvel élève dans ce lycée. Vous aviez mauvaise haleine ?"

"Ah, ouais. Merci d'avoir pris soin de moi à l'époque. De plus, j'ai hâte de travailler avec toi pendant une autre année, Kuzuno-kun."

"... Kaoru, tu ne t'adaptes pas trop vite ?"

Kaoru se remit de sa surprise en un instant et prit la main de Jinya pour lui serrer la main.

Miyaka n'est pas très douée pour diviser les choses.

C'était incroyablement étrange de voir ce garçon, qui semblait être un symbole de l'extraordinaire, assis dans la classe avec un air si innocent sur le visage. Je veux dire, je ne comprends pas. Quelle est cette situation ?

"Non, c'est la première fois que je vais à l'école. Je me demande si je vais causer des ennuis, alors j'aimerais te demander quelque chose."

"Te voilà!"

Tout en disant cela, Jinya releva légèrement le coin de sa bouche.

Ce n’était pas exactement l’expression que montrerait un lycéen de première année.

Miyaka avait à la fois de l'anxiété et des attentes pour sa vie au lycée, mais avec un sourire tendu sur son visage, elle pensait que les jours où elle serait capable de surmonter toutes ces peurs l'attendaient probablement.

"La chose déformée"・Ryo