Chapitre 158: Chapitre 158 (FR)

Une maison vide dégage une atmosphère unique.

Ça sent la poussière, mais c'est transparent. Il y eut un silence, et il faisait froid, d'une manière ou d'une autre.

Le hall de ce magasin est rempli d’une telle atmosphère. Donc même sans que personne ne me le dise, je savais qu’il n’y avait vraiment personne ici.

C'était un peu triste, mais la chaleur de l'alcool qui passait dans ma gorge et la chaleur qui restait dans ma poitrine étaient bien là.

Même si ce n’était qu’un rêve qui serait oublié un jour, j’avais l’impression que c’était suffisant.

Jinya quitte le hall du lait Sakuraba vide.

Quand j'ai ouvert la porte, j'ai entendu un bruissement. Il faisait aussi sombre dehors qu’à l’intérieur du magasin. Le ciel était couvert de gros nuages ​​de pluie et il semblait qu’il allait commencer à pleuvoir d’une seconde à l’autre.

"Oh, tu es déjà à la maison aujourd'hui ?"

Une voix douce qui rappelle le toucher de la soie.

Hotaru attendait à l'extérieur du magasin, se comportant comme une prostituée comme d'habitude.

Maintenant que j'y pense, je suis avec elle depuis longtemps.

Au début, c'était une coïncidence. Lorsqu'il aperçut un homme fasciné par une femme morte, il lui lança une lance horizontale.

C'était tout ce qui était censé se produire, mais alors que leurs corps se chevauchaient, leurs cœurs se touchaient et ils s'installèrent dans une relation étrange qui ne pouvait être qualifiée d'amour ou d'amitié.

Il est difficile de mettre des mots sur les sentiments que j'éprouve pour elle. Mais je suis sûr que j'aime ça.

Hotaru semblait être dans le même état d'esprit, et sans clarifier leur relation, ils restèrent proches l'un de l'autre.

La sensation de distance était confortable, mais c'était fini maintenant.

"……c'est"

Son regard était concentré sur le sac d’épée qu’il portait.

Il était une fois, nous parlions un peu sur le balcon le soir. Une épée précieuse qui m'a été offerte par le chef de ma ville natale. Hotaru baissa légèrement les yeux, probablement parce qu'elle s'en rendit compte.

"Tu pars maintenant?"

"Ah. Je t'étais redevable aussi. Je suis venu te dire bonjour aujourd'hui."

Un homme lavé dans ses vêtements, sa précieuse épée à la main, vint les saluer.

Hotaru réalisa qu'il était venu lui dire au revoir, mais elle baissa gracieusement le coin de ses yeux, sans se sentir seule ni triste.

"C'est moi qui ai pris soin de toi. Grâce à toi, notre amour a été sauvé."

C'était trop calme pour être qualifié de ensoleillé, mais c'était un sentiment de gratitude sans nuages.

Elle ne ressemble plus à une prostituée. Calme et claire comme un ciel étoilé en hiver, une jeune fille de cette époque sourit.

"Bientôt?"

"Non, il reste une chose à faire. Je prévois de partir demain matin."

"Je vois," se dit Hotaru, baissant les yeux pendant un moment, plongée dans ses pensées.

Lorsqu'elle leva les yeux, elle regarda directement Jinya et tenait dans sa main quelque chose de petit qu'elle avait sorti de sa poche.

"S'il vous plaît, prenez ça."

Ce qu’on m’a remis était une petite bouteille en verre terne.

Star Sand C'est un fragment de ses sentiments qu'elle, qui avait tout abandonné, n'a pas pu le faire jusqu'à la fin.

Je sais ce que cela signifie pour elle.

Dans une vie perdue pour rien, la seule vérité qui restait.

Pourquoi essaies-tu de me le donner ? Si vous plissez légèrement les yeux, Hotaru hochera légèrement la tête avec un sourire sur le visage.

"Je ne vous le donne pas. S'il vous plaît, rendez-le demain."

"demain?"

"Oui. Je ne peux pas quitter cette ville. S'il te plaît, laisse-moi au moins te voir."

L'histoire d'amour liée au ciel étoilé a pris fin et les regrets de Hotaru ont disparu.

Malgré cela, il resta jusqu'au bout dans la cité des pigeons.

elle est déjà morte.

Il n’y a aucun endroit où retourner, et si cette ville disparaît, elle disparaîtra également.

C'est pourquoi je tiens à remercier quelqu'un dont je ne connais pas le nom qui m'a donné le salut.

Il remercie la cité des pigeons de lui avoir offert cette rencontre impossible.

En même temps, c'était mon dernier regret.

Hotaru est resté dans la ville de Hato pour l'accompagner.

Après l'avoir accompagnée, elle souhaitait probablement mettre fin à ses jours dans cette ville.

"C'est une chose tellement juste à faire."

"C'est une prostituée."

Un rêve vous fascine le temps d'une seule nuit et disparaît avec le soleil du matin.

Enfouis dans le quotidien, même les souvenirs les plus doux disparaîtront un jour.

Hotaru était une femme de la nuit.

C'est une femme onirique qui ne peut vivre que la nuit.

"Je vois. Tu es définitivement une femme de la nuit."

"Oui. En fin de compte, je ne pouvais pas être une femme normale."

Je pense que cette façon d’être est belle.

La beauté n’est pas due à l’éphémère. Je sens que le cœur qui sait qu'il finira par s'effacer, mais qui essaie quand même de s'épanouir jusqu'au bout, est ce qui le rend éblouissant.

Jinya laissa échapper un sourire amer. Naturellement, il attrapa son épée et la tendit à Hotaru.

"……que?"

"C'est un substitut au sable étoilé."

Le nom de l’épée est « Yarai ».

On dit que c'est une épée spirituelle qui ne s'est pas décomposée même après mille ans.

Cette épée sacrée était enchâssée dans un sanctuaire du village producteur de fer de Kazuno et était vénérée comme une idole du dieu du feu.

"Comme je l'ai déjà dit, cette épée était un cadeau du chef du village de ma ville natale. C'est ma moitié, celle avec qui nous avons surmonté les épreuves. ... La seule chose à laquelle je pourrais penser et qui serait digne de votre cœur est cette épée."

"Il n'y a aucune raison d'accepter quelque chose d'aussi précieux."

"C'est bon. Tu le rendras demain, n'est-ce pas ?"

Il suffit de le déposer à la place du sable étoilé.

Nous nous reverrons demain et quitterons cette ville. Ce serait bien si vous pouviez le rendre à ce moment-là.

Elle a remis le sable étoilé et son cœur juste pour lui promettre de l'accompagner. Si tel est le cas, vous ne pourrez pas équilibrer le tout à moins d'en faire autant.

Jinya ne bougea pas du tout, tendant son épée. Il a dû se rendre compte qu’il n’avait pas l’intention de reculer devant cette situation.

Hotaru tendit timidement la main et tira doucement le bébé contre sa poitrine, comme si elle le tenait dans ses bras.

"Compris. Je le garderai avec toi jusqu'à demain."

"Oh, je t'en ai supplié. S'il te plaît, ne me perds pas."

Jinya dit d'une manière ludique, et Hotaru hocha sérieusement la tête.

Ils ne connaissent même pas leurs noms.

Cependant, je peux confier Yarai et Star Sand en toute sérénité. Les deux se regardèrent et sourirent doucement, pensant que leur relation était étrange.

"Si tu es inquiet, pourquoi ne te coupes-tu pas simplement les doigts ?"

"Je suppose que je devrais dire que c'est... atmosphérique."

"Hehe. Je n'ai vraiment pas l'intention de me couper les doigts."

Les coupures de doigts que font les enfants avec leurs promesses étaient à l'origine une pratique des prostituées.

C'est une femme qui est amoureuse de l'argent, et la confiance ne peut être gagnée par l'amour qu'elle donne avec ses lèvres. On dit donc que la prostituée lui a coupé le petit doigt et l'a donné à l'homme pour prouver son amour éternel.

Hotaru, une prostituée, décide de se couper le doigt car elle connaît cette origine.

Même s'il n'ira pas jusqu'à se couper les doigts, il affirme qu'il tiendra sa promesse avec un niveau de détermination qui rivalise avec lui.

Ou peut-être qu'elle voulait lui dire qu'elle éprouvait des sentiments qu'elle n'avait pas encore mis en mots.

Mais il serait idiot de le souligner.

Jinya hocha silencieusement la tête et entrelaça son propre petit doigt avec le petit doigt en forme de poisson blanc qu'il lui tendit.

" Yubikirigenman, si tu mens, tu auras des ennuis. J'ai fini.''

Une promesse faite comme si on chantait.

Cela semble enfantin et j'ai l'impression que c'est comme eux.

Je me sens étrangement gêné lorsque mon petit doigt m'écarte doucement. Hotaru rit d'un ton chatouilleux lorsque leurs regards se rencontrèrent, et le sourire de Jinya s'effaça également.

Cette ville touche à sa fin.

Interagir avec elle n'est rien de plus qu'un rêve printanier.

Mais je sais qu'il reste quelque chose. Donc je ne pensais pas que c'était triste.

Le soleil était caché derrière des nuages ​​de pluie, ce qui rendait difficile de dire que c'était un après-midi agréable.

En fait, j'en suis heureux maintenant.

Pendant un moment, ils se sourirent tous les deux sans dire un mot, levant simplement les yeux vers le ciel.

◆

Il fit ainsi ses adieux à la cité des pigeons.

À la toute fin, nous sommes confrontés à ce que nous avons laissé inachevé.

Après m'être séparé de Hotaru, il a commencé à pleuvoir.

J'ai loué l'avant-toit d'un bordel pendant un certain temps, mais la pluie ne s'est jamais arrêtée et, après avoir couru sous la pluie, j'étais plutôt mouillée au moment où je suis rentrée à mon appartement.

Lorsqu'ils reviennent dans la pièce, Watawa et Aoba paniquent en voyant Jinya mouillée.

C'était un changement complet par rapport à ce matin, et j'avais l'impression que c'était une jeune fille sans mauvaises intentions.

"Wow, Jin-san, tu es trempé. Allez, entre pour l'instant. Je vais te chercher une serviette."

Les vêtements trempés dans l’eau deviennent lourds et collent à votre peau, ce qui vous met mal à l’aise.

Jinya a été tirée dans la pièce par la main, et comme elle n'était pas si mouillée en dessous, elle a seulement enlevé sa veste et s'est installée.

Pendant qu'il se reposait, Aoba vint derrière lui avec une serviette prête et commença à essuyer la tête de Jinya avec le toucher doux d'un enfant.

"Je peux le faire moi-même."

"Eh bien, laisse-moi faire ici."

Il ne semblait pas vouloir écouter ce que j'avais à dire depuis le début, alors il ne s'est pas arrêté. Cependant, cela ne les salit pas et élimine lentement et soigneusement l’humidité de vos cheveux.

Après vous être essuyé la tête, utilisez une nouvelle serviette pour vous essuyer le dos. Il est étonnamment confortable de faire ce que vous avez fait. Comme ma mère n'était pas là, c'était une expérience rare pour moi que quelqu'un m'essuie la tête.

Alors que je me livrais à cette émotion soudaine, Aoba se murmura tout en s'essuyant le dos.

"Hé, Jin-san. Laisse ça tel quel, je veux que tu m'écoutes."

Une voix faible et peu fiable.

Je sens les tremblements dans mes mains à travers la serviette. Je ne sais pas si je suis nerveux ou effrayé.

Je me demande à quel genre de visage Aoba ressemble en arrière-plan. Peut-être retient-il ses larmes ? Ses marmonnements étaient si sombres que cela me le fit penser.

"Oh, ça ne me dérange pas."

Cependant, Jinya répondit doucement avec un sourire.

Il a une attitude décontractée qui lui rappelle son père. Peut-être qu'il savait réellement ce qu'il essayait de dire.

C'est pourquoi j'ai répondu si calmement.

Jinya, qui ne connaît pas le passé d'Aoba, n'arrive pas à comprendre les détails exacts.

Pourtant, il savait quelles émotions elle exprimait parfois.

Je le connaissais et j'étais à ses côtés jusqu'à présent.

"Désolé, je ne sais pas."

Il était si proche que son souffle de soulagement effleura sa peau.

Il a dit à Hotaru : "Il y a une chose que j'ai laissée de côté."

D'une manière ou d'une autre, Aoba a pris soin de moi. Dans ce cas, j'ai pensé que je devais l'accepter.

Si elle ne le fait pas, elle ne pourra probablement pas avancer.

Donc encore un jour. J'étais prêt à attendre jusqu'au matin. Quitter la ville demain matin n'est pas la convenance de Jinya mais celle d'Aoba. C'était une période de grâce jusqu'à ce qu'elle soit mentalement prête.

"Je me le demande depuis longtemps. Mais je pense que je rentrerai chez moi au moins une fois."

Elle a enfin révélé son moi intérieur.

En même temps qu'elle en était heureuse, le corps de Jinya se raidit légèrement.

La main qui vous essuie le dos s’arrête et s’éloigne. L’atmosphère tendue qui régnait dans la pièce n’était probablement pas le fruit de mon imagination.

"Vous avez dit que vous ne vouliez pas reprendre l'entreprise familiale, alors vous avez décidé de vous enfuir ?"

"Oui. Que je prenne ou non le relais, je dois revenir correctement au moins une fois."

Aoba m'a dit quand c'est arrivé.

Sa famille possédait une entreprise familiale qui existait depuis longtemps, et son grand-père strict lui avait appris : « Toi aussi, tu devrais hériter de l'entreprise familiale et vivre pour elle. »

Insatisfait de cela, il s'est enfui impulsivement de chez lui et s'est retrouvé dans la ville des pigeons.

Elle a vécu une vie heureuse en tant qu'apprentie prostituée sous Nanao.

"Grand-père est mort."

Cependant, pendant ce temps, mon grand-père s'est caché et je n'ai pas pu le voir mourir, et même après m'être rebellé et avoir quitté la maison, je n'ai pas pu revenir.

"Au final, je fuyais beaucoup de choses, n'est-ce pas ? Je ne voulais pas hériter de l'entreprise familiale, et je ne me prostituais qu'à moitié... Surtout, je fuyais mon grand-père pendant longtemps."

Je ne me suis pas rebellé parce que je n'aimais pas ça.

Cependant, il ne voulait pas que son grand-père lui demande de reprendre la famille, alors il est parti.

Je ne peux qu'imaginer à quel point cela a blessé mon grand-père.

Mon grand-père est décédé sans successeur. Il ne fait aucun doute que c’est moi qui ai causé une telle mort.

Comment quelqu'un qui a trahi les attentes de son grand-père, s'enfuit et le prive d'une mort paisible peut-il rentrer chez lui heureux ?

Parce qu'Aoba le pensait, elle n'a pas pu rentrer chez elle pendant longtemps.

"Si j'avais été un peu plus patient, mon grand-père serait décédé paisiblement. Je suppose que c'est un sentiment de regret. C'est ce qui m'a toujours marqué."

Mais je ne pouvais pas non plus l'oublier.

Le regret la tourmente toujours. Elle a abandonné les souhaits de son grand-père et a vécu seule et heureuse. Il n'est pas difficile d'imaginer ce que pensait Aoba lorsqu'elle a appris la nouvelle de sa mort.

Les jours paisibles qu'il a gagnés en refusant son souhait sont ceux qui ont tué son grand-père sans regret. C'est du moins ce qu'elle pensait.

«Je voulais faire quelque chose pour mon grand-père.»

C'est le regret d'Aoba. Cependant, cela ne sert à rien de se tourner vers le passé.

Il ne pouvait rien faire pour son grand-père, déjà décédé, et il n’y avait aucun retour en arrière.

C'est pourquoi elle est restée piégée dans cette ville jusqu'à la toute fin.

"Mais après avoir passé du temps dans cette ville, je me suis dit. Cela ne change rien au fait que j'ai laissé tomber mon grand-père. Même si je lui succédais maintenant, ce ne serait rien d'autre que de l'autosatisfaction. Mais si je ne perpétue pas son héritage, je me demande où iront les sentiments qu'il a toujours eu."

La pluie est devenue plus forte et le bruit perçant de la pluie peut être entendu même à l’intérieur de la pièce.

Le ciel aujourd'hui ressemble à son cœur. Cela faisait beaucoup de bruit, mais il faisait froid jusqu'au cœur.

Jinya sentit que la pluie était devenue plus forte.

Est-ce qu'il pleuvait plus fort, dehors ou sur elle ?

"Parce que je suis un idiot, j'ai été inquiet pendant longtemps et j'y ai beaucoup réfléchi. Mais quand j'ai entendu que Jin-san rentrait chez lui, j'ai finalement pris ma décision. Je rentre chez moi. Je ne peux plus rien faire pour mon grand-père, mais au moins je veux le laisser avec ces sentiments, et je veux qu'il se réalise. C'est ce que je pensais. C'est pourquoi..."

Sa façon de parler était empreinte de passion et d'une certaine détermination.

Aoba a dit "C'est pourquoi" d'une voix particulièrement forte.

Chakiri.

Une voix quelque peu sèche se chevauchait avec le bruit d’une épée qu’on préparait derrière moi.

Nous n’avons pas le temps de demander pourquoi. La jeune fille brandit déjà une épée. Presque par réflexe, le corps de Jinya bougea et Jinya, qui était censée être assise, s'écarta. Il se lève immédiatement et fait face à Aoba.

L’épée qui était censée l’attraper traversa l’air en vain.

"... Êtes-vous en retard d'un pas ?"

Non, je ne pouvais pas l'éviter.

Il y avait une petite blessure sur son bras gauche qui ne suintait que légèrement du sang.

Il savait depuis le début qu'il avait quelque chose à cacher, donc il n'y avait aucune chance qu'il soit contrarié. Il est seulement possible que la vie de quelqu'un soit prise pour cible.

Cependant, j'ai tardé à déménager juste un instant. La raison pour laquelle il a été blessé par un coup qui aurait pu être évité est probablement due à l'impact émotionnel de la vie ensemble.

C'était prévu, mais peut-être qu'il ne voulait pas y croire.

Il ne voulait vraiment pas voir Aoba pointer sa lame comme ça.

"Hmm, je pensais pouvoir y arriver, mais j'ai réussi à m'échapper."

La fille qui lui faisait face n’avait aucune intention meurtrière ni même aucune intention malveillante. Ses mains tremblantes reflètent son hésitation.

Aoba était toujours aussi brillante, avec un léger sourire sur le visage, et elle tenait paresseusement une longue épée qui ne semblait pas convenir à une petite fille.

L’épée dans sa main lui semblait familière.

"Yato no kami, Kaneomi..."

"Au fait, tu me connais très bien. L'épée démoniaque qui scelle les démons. Mon père me l'a donnée."

Yatomori Kaneomi est une épée artificielle forgée par le forgeron Kaneomi de la période Sengoku. Chacune des quatre épées possède un <pouvoir> unique.

L'épée démoniaque dans sa main contient un cri démoniaque.

Sa capacité est de « sceller les démons dans la lame de l’épée ». C'était autrefois l'épée qui scellait le vent nocturne de la belle-mère de Jinya, Itsukihime.

"Quoi qu'il en soit, Jin-san, tu es incroyable. Je ne pensais pas que tu pourrais l'éviter."

Il porte un sourire comme un masque de Nô, mais les coins tombants de ses yeux donnent l'impression qu'il pleure.

Si possible, j'aimerais la réconforter et lui tapoter la tête. Mais ce n’est pas le cas et elle ne l’acceptera pas.

La distance qui les sépare est la distance qui les sépare maintenant. Le moment de raccourcir ce délai n’est probablement que pour le dernier moment.

"Oui, ce n'est pas un compliment."

La raison pour laquelle il a pu l'éviter était parce qu'il pensait qu'une des possibilités était qu'« Aoba était l'ennemi ».

Parce qu'il voulait faire confiance à Aoba, il a hésité un instant et a été blessé parce qu'il ne pouvait pas se fier à son propre jugement.

En d’autres termes, la cicatrice sur mon bras gauche est le signe d’un cœur tiède. Si c'est un gars vraiment négligent, il ne le montrera pas sur son visage, mais il sera venimeux dans son cœur.

"Non, non, s'il te plaît, sois humble... Mais as-tu réalisé que tu peux avancer rapidement comme ça ?"

"Je ne sais pas. J'y pensais juste comme une possibilité, mais je n'en étais pas sûr. … Tu riais toujours. Je ne pensais pas que c'était de la comédie."

C'est pourquoi, même si je savais que quelque chose était prévu, j'ai méprisé la possibilité que quelqu'un cible directement ma vie de cette manière.

Même maintenant, Aoba ne ressent aucune intention meurtrière ou hostilité.

Même si elle pointait la lame et coupait, elle n'avait aucune émotion négative.

"Maintenant, Jin-san. Les filles sont des menteuses, donc tu ne peux pas les croire facilement, n'est-ce pas ? Sinon, tu seras dupe et jetée."

"Je ne pense pas avoir été trompé. Nous savons tous les deux qu'il y a quelque chose à cacher. Même si c'était toi qui m'avais attiré dans cette ville, je ne pourrais en aucun cas t'en vouloir."

Aoba ne s'attendait probablement pas à ce qu'elle soit autant lue, et l'expression de son visage montrait une vague d'agitation.

La raison pour laquelle Jinya est venu dans la ville de Hato en premier lieu était parce que Jingo, le fils aîné de M. et Mme Todo, avait apporté avec lui une histoire de Yota.

On dit qu'il y a une étrange prostituée dans la ville de Hato.

On dit qu'elle, dont le nom est Hana, est une femme extrêmement merveilleuse avec une aura mystérieuse qui ferait rêver n'importe quel homme.

Après avoir entendu l'histoire, je suis allé à Hato Town, et il s'est avéré qu'il y avait bien une fille Magatsume.

Mais cela n'a pas de sens.

La fille de Magatsume dans la ville de Hato s'appelait "Nanao". En d’autres termes, la « mystérieuse prostituée qui se faisait appeler fleur » n’existait pas, comme le disait la rumeur.

"Tu sais, commode?"

"Juste au cas où. C'est juste une coïncidence si la fille de Magatsume était là. La prostituée au nom de fleur n'était qu'un appât pour attirer ceux qui en comprenaient le sens. Il est donc naturel d'imaginer qu'un pêcheur l'attend."

Et cette personne ne peut pas quitter cette ville à moins que lui et Jinya ne règlent le problème d’une manière ou d’une autre.

Pour faire simple, la personne qui est restée dans cette ville jusqu’à la fin est celle qui a attiré Jinya.

« Si tu en savais autant, pourquoi es-tu resté avec moi ?

"Si tu veux m'affronter de front, j'ai pensé que je devais l'accepter. Si tu ne le fais pas, nous nous quitterons avec des grumeaux."

"Ah, haha. Jin-san peut faire la plupart des choses avec habileté, mais il est vraiment maladroit."

"C'est juste ma nature, ce n'est pas quelque chose que je peux changer maintenant."

Que ce soit maladroit ou gênant, c'est comme ça que j'ai vécu jusqu'à présent.

Ce qu'il a dit était ses sentiments honnêtes, mais ce n'était pas la seule raison.

Une fille qui a menti dès le début et qui a essayé de l'attirer dans cette ville avec un plan.

Cependant, ce n’est pas seulement ma nature qui m’a donné envie d’y faire face.

"Et peut-être. Plus que ça, j'ai aimé ça."

"image?"

"La distance délicate entre nous et cette vie. Surtout, à propos de vous-même. Il semble que j'ai étonnamment aimé ça."

Au moins au point qu’il semble naturel d’y faire face.

Aoba baissa légèrement les yeux tandis que Jinya souriait. Cependant, il leva immédiatement les yeux et eut un grand sourire sur le visage.

« Moi aussi, j'ai vraiment aimé vivre avec Jin-san. Ce n'est pas un mensonge.

"Oh, je savais que tu le pensais."

Ils se mentent et ne se lancent dans rien de décisif.

Il s'agissait peut-être d'une relation superficielle. Pourtant, elle aimait cette étrange vie communautaire.

De l’extérieur, Jinya ne pensait pas que vivre comme un souteneur de prostituée était si grave.

"Mais dans la vie de tous les jours, la façon dont tu me regardes parfois. Cela arrive vraiment parfois, mais j'avais l'impression que tu étais perdu. Je n'ai pas su pourquoi jusqu'à la fin, mais... je suppose que c'était quelque chose comme ça."

Aoba souriait toujours.

Le sourire excessif sur son visage me dit que ce n'était pas son intention de pointer le couteau sur lui.

Elle est restée à Pigeon City jusqu'à la fin.

En d’autres termes, j’ai été confus jusqu’à la toute fin.

Tuez-le ou négligez-le, j'ai choisi le premier. C'était son intention.

Cependant, même si elle avait l’intention de viser la vie de Jinya, ce n’était pas le désir de son cœur. Sachant cela, j’ai pu regarder Aoba avec un esprit calme même si la lame était pointée vers moi.

"Hé, Aoba. Puisque tu me vises, il doit y avoir une bonne raison, non ? Pourrais-tu me le dire ?"

"C'est vrai. Ce n'est pas bon si nous ne parlons pas correctement."

Je suppose qu'il essayait de parler joyeusement.

Cependant, la voix est légèrement faible. Pourtant, comme pour se motiver, Aoba concentra sa force dans la main tenant l’épée et se tourna fermement vers l’avant.

"Ah, mais ne vous méprenez pas, d'accord ? Je n'ai aucune rancune contre Jin-san... et j'aime Jin-san. J'aurais aimé qu'il soit une personne plus désagréable."

Aoba rejeta le sourire qu'elle avait affiché et regarda Jinya avec une expression complètement sérieuse.

Après tout, il n’y avait aucune intention malveillante. Je pouvais dire qu'il essayait d'être sincère avec moi, alors j'ai simplement hoché légèrement la tête sans rien dire.

Mais elle ne dit rien, seul le temps passe.

Une heure, peut-être même dix minutes, s’était écoulée.

Le silence régnait dans la pièce, rien que nous deux. L’air restait inconfortable, comme s’il était rempli d’argile.

Le bruit de la pluie résonnant dans la pièce silencieuse devint plus fort.

Là, Aoba commence enfin à parler lentement du passé auquel elle doit faire face.

"Nous n'avons pas parlé de l'entreprise familiale, n'est-ce pas ? C'est un magasin d'antiquités à Asakusa, mais ce n'est pas un magasin d'antiquités ordinaire ; c'est une famille qui vend des choses comme des ayakashi possédées par des choses et des objets qui se sont métamorphosés au fil des années. C'est une maison plutôt modeste comparée à Tsu. Le nom de la maison est Furyudo, ce qui signifie se connecter avec le bon vieux temps. Elle était à l'origine gérée à petite échelle, mais elle semble avoir un peu changé depuis. l'époque de mon grand-père.

Bien qu’il ait parlé d’une manière légère, Jinya était figé par le contenu.

Kokyudo. Je ne l'ai jamais dit, mais je l'ai entendu plusieurs fois de la part de la 4e génération d'Akitsu Somegoro.

C'est une histoire de l'ère Taisho, lorsqu'il travaillait encore comme jardinier dans le manoir d'un noble. Bien que leur relation ne fasse que se dépasser, Jinya a rencontré les membres de Kokyudou.

"Quand grand-père était jeune, son amant a été tué par un démon. Grand-mère a dit qu'il avait changé en tant que personne après cela. Il semblait avoir collecté des outils pour sceller les démons, recherché le démon qui avait tué son amant et fait beaucoup d'autres choses. Quand il vous a demandé d'hériter de l'entreprise familiale, cela signifiait que vous aussi deviez hériter de Kokyudou et vivre pour vaincre le démon. Je me demandais si je pouvais le faire, alors je me suis enfui. "

Après avoir écouté ce point, j'étais satisfait.

La raison pour laquelle Aoba l’a si bien traitée et pourquoi elle a essayé de maintenir un lien avec lui me touche vraiment.

"Mais quand mon grand-père est mort, je me suis dit. Son amant a été tué et il ne pouvait rien faire. Ses derniers mots ont été 'regret', n'est-ce pas trop ?"

Jinya se sentit légèrement étourdie.

Que dire de cette coïncidence ?

Ce n’est pas assez beau pour appeler cela du destin, et c’est trop la faute de quelqu’un d’autre pour appeler cela de la malchance.

Puis, pensant que ce n'était qu'une coïncidence, j'ai trouvé un mot qui convenait mieux que ça et j'ai serré mes molaires.

"C'est pourquoi je vais tuer ce démon. Une fois que j'aurai fait cela, je rentrerai chez moi et je le signalerai devant la tombe de mon grand-père. Si je ne fais pas quelque chose comme ça, la vie de mon grand-père n'aura plus aucun sens."

Cela devrait s'appeler "tsuke".

Les actes que j'ai accomplis autrefois me sont revenus. Mais c'est tout.

"Le démon qui a tué l'amant de mon grand-père... Kohiro Saegusa et a mangé son cadavre. J'ai décidé de vaincre le mangeur de démons de mes propres mains et de rentrer chez moi."

Kohiro Saegusa.

Même si je ne le connaissais pas directement, je me souviens de lui.

Il n'y avait aucune chance qu'il oublie le nom de la fille qui avait été dévorée par la fille de Magatsume sans aucune faute.

Cependant, il savait aussi que le « diable qui a mangé le cadavre » dont parlait Aoba ne faisait pas référence à Furutsubaki.

Parce que c'est lui qui l'a coupé.

Ce n'est autre que Kohiro Saegusa qui a accueilli Kohiro Saegusa, a abattu Furutsubaki, qui avait la même apparence qu'elle, puis a consumé son corps.

"Il est trop tard maintenant, mais je suppose que tu n'as pas prononcé ton nom correctement."

Avec cette préface, Aoba pointe son épée sur Jinya.

"Aoba Motoki. Je vais maintenant venger les regrets de mon grand-père... Soji Motoki."

Partie 5 À propos de la petite-fille de Souji Motoki, Aoba