Chapitre 130: Chapitre 130 (FR)

Il n’y a désormais aucune trace du manoir de style japonais, qui dégage un sentiment d’histoire.

Le manoir était englouti par des flammes orange et de la fumée noire et commençait à s’effondrer dans un rugissement.

Cela ne durera plus très longtemps.

Malgré ses pensées, Jinya restait toujours dans le manoir en feu.

Après avoir confirmé la mort complète de Nagumo Eizen, il a finalement tenu sa promesse envers Michichi.

Il reste encore un objectif très personnel.

L'épée démoniaque d'Oniwa est capturée par Kaneomi Yato no Kami.

Ce n'est pas que je veuille le pouvoir d'un démon scellé. C'est juste un sentiment, mais je dois récupérer cette épée. En premier lieu, c’est pour cette raison qu’Eizen a mis les choses en place.

Quand je suis revenu dans le salon intérieur, même les restes de la bataille précédente avaient été engloutis par les flammes.

J'ai regardé autour de moi et j'ai trouvé des traces de quelque chose qui n'avait pas brûlé dans un coin du salon. Cependant, les yeux de Jinya étaient sombres alors qu'elle le regardait allongé sur le sol.

Pendant la bataille, le bras d'Eizen et son épée ont coupé Yato no Kami Kaneomi. Peu importe le nombre de techniques étranges qu'il a acquises, il est toujours un humain et le bras qu'il a coupé est carbonisé, mais il reste simplement là.

Malgré cela, l’épée démoniaque d’Oni Wai était introuvable.

"Où vas-tu?"

Il est fort probable que quelqu'un l'ait emporté.

Même si oui, dans quel but ? Les flammes vacillantes fixaient le vide au-delà et marmonnaient doucement.

Le feu qui a même éteint cela. La limite approche enfin. Je suis curieux de savoir où se trouve l'épée démoniaque, mais je ne peux pas rester là.

Jinya tourna le dos au paysage qui fondit jusqu'aux os du bâtiment et quitta le salon intérieur.

La seule chose que j'ai ressentie était un peu d'anxiété, mais cela ne s'est pas épuisé.

◆

Remontez un peu le temps.

Lorsque Jinya et Eizen ont commencé à croiser le fer, Kimiko et ses amis couraient dans les couloirs en feu pour s'échapper du manoir.

Tournesol manquait de puissance de combat directe et même Izuchi a perdu sa mitrailleuse Gatling.

Il comprend parfaitement qu'il aura des ennuis s'il reste sur place, c'est pourquoi il se concentre sur sa fuite du manoir sans se retourner.

"Bon sang, je pensais pouvoir aller directement dans le jardin !"

Itsuchi jure bruyamment tout en fauchant les démons sous Eizen qui lui bloquent le chemin.

Il a été construit comme une ancienne résidence de samouraï, et je pensais pouvoir sortir dans le jardin depuis un point aléatoire sans avoir à aller jusqu'à la porte d'entrée.

Cependant, il semble qu'Eizen n'ait pas l'intention de laisser Kimiko et les autres s'échapper. Les démons de rang inférieur que je n’ai pas rencontrés sur mon chemin ont commencé à m’attaquer.

« Je pense que ce nombre est naturel si c'est leur bastion, mais… M. Izuchi, vous ne le saviez pas ?

"Je viens de découvrir pourquoi il y a tant de pions !"

"Je vois. Après tout, Nagumo Eizen ne faisait confiance à personne..."

Est-ce solitaire ou triste ? Tournesol murmure avec une certaine tristesse.

Cependant, il n’y a pas de place pour la sympathie et je n’ai aucune intention de mourir. S'adressant aux démons sous le commandement de Magatsume, il se précipite vers la zone la moins protégée. Par coïncidence, c'était l'entrée du manoir.

"Kimiko-san, c'est presque là !"

"Oui, oui."

Bien que Kimiko se faufile occasionnellement hors du manoir, elle est fondamentalement une fille en boîte. Ça doit être assez pénible de continuer à courir dans une chaleur qui brûle les poumons.

Yoshihiko a l'air inquiet et garde fermement ses mains dans ses mains, gardant un œil sur ce qui se passe derrière lui.

Même dans cette situation, Kimiko se sentait un peu gênée. Yoshihiko est plus jeune et sa taille est à peu près la même, mais ses mains sont grandes et fortes, et j'ai l'impression que c'est un garçon après tout.

"Tout le monde, il est presque temps, faisons de notre mieux."

"Oh... je pense que si tu pouvais juste me débarrasser de ce genre de fardeau, les choses seraient beaucoup plus faciles."

"On n'y peut rien, n'est-ce pas ? Tous les démons que ma mère m'a donnés ont déjà été utilisés."

Itsuchi fronça légèrement les sourcils face aux encouragements de Tournesol.

En effet, tout en tenant Tamena dans ses bras, il imitait très habilement le fait de placer un tournesol sur son épaule.

Tamena a pris le médicament et ne se réveillera pas avant un moment.

Je n'y peux rien quand il s'agit de tournesols. Les démons qu'elle a amenés avec elle retiennent les démons d'Eizen qui la poursuivaient. Dans ce cas, Tournesol n’est en réalité qu’une petite fille. Il courut lentement et Itsuchi prit sa place.

Cela en soi ne pose aucun problème. Izuchi et Teoni, porter deux jeunes filles n'est pas un fardeau.

Cela ne fonctionne pas, mais il semble que le tournesol soit utilisé pour quelque chose de bien, alors je me laisse entraîner d'une manière ou d'une autre.

"Pour une raison ou une autre, c'est le genre de poste dans lequel je me retrouve..."

« Tu veux dire le héros méconnu ? »

"...Merci."

Yoshihiko s'exprimait un peu mieux, donc il semblait se sentir mieux. Izuchi rit légèrement.

Reprenant leurs esprits, tout le monde courut de toutes ses forces à travers le manoir en feu, et arriva finalement à l'entrée.

"Ussha, allons vite!"

Faites le dernier pas, faites un pas fort et partez avec votre élan.

Pour l’instant, je n’ai plus à craindre d’être pris dans l’incendie. Le démon n'est même pas encore sorti du manoir. Les expressions de chacun se détendirent de soulagement.

Itsuchi prit également une profonde inspiration et se retourna pour voir tout le monde.

Bien sûr, Tournesol et Tamena sont en sécurité. Kimiko n'a pas eu de blessures majeures autres que sa respiration difficile, et Yoshihiko n'a eu aucun problème. On dirait qu'ils ont pu s'échapper du manoir sans manquer personne.

"M'as-tu sauvé d'une manière ou d'une autre ?"

"Oui, c'est étrange qu'aucun poursuivant ne soit venu."

À bien y penser, le nombre de démons qu'Eizen pouvait suivre a visiblement diminué à partir du milieu de l'histoire.

Cependant, ils ont pu sortir sains et saufs, et il ne leur restait plus qu'à attendre Jinya et les autres. Izuchi détendit ses épaules et adoucit légèrement son expression.

"Grand-père, ça va?"

Cela semble être l'inquiétude de Kimiko.

Ils étaient probablement préoccupés par sa sécurité alors qu'il se battait avec un corps à peine en mouvement. Il regarda attentivement les flammes flamboyantes.

Tournesol la regarde avec un sourire et la réprimande gentiment.

"Kimiko-san, fais-moi confiance et attends. Je serai bientôt de retour."

"mais"

"Hehe, ça va. La seule chose qui inquiète Kimiko-san, c'est de savoir si elle peut ou non préparer une bonne tasse de thé pour fêter ça."

Il rit et agit un peu enjoué.

Couplée à son apparence enfantine, elle donne l'impression d'une fille qui aime les espiègleries.

Bien sûr, Tournesol s'inquiète également pour Jinya.

Cependant, "je ne perdrai pas, je gagnerai certainement". Je ne dirai pas ça.

Si vous êtes comme Eizen Nagumo, de quoi pouvez-vous avoir peur ? La victoire est déjà une condition garantie. Il n'est pas nécessaire de le dire poliment.

L'inquiétude de Tournesol concerne l'étendue de sa blessure, ses cicatrices et sa douleur.

"C'est vrai, vieil homme. Je t'ai dit de me préparer du thé. Je ne perdrai pas, quoi qu'il arrive."

Yoshihiko ajoute également, suivant l'exemple de Tournesol.

Est-ce que cela vous a apporté une certaine tranquillité d'esprit ? "C'est vrai", dit Kimiko, souriant juste un peu, ses yeux pétillant d'anxiété.

"Eh bien, ça ne sert à rien de babiller là-dessus. Nous devrons juste attendre encore un peu."

Pour conclure, Itsuchi a appelé Kimiko et les autres :

Et il est devenu pâle.

Il y eut un léger bruit.

Le bruit de la poudre à canon qui explose. Izuchi savait ce qu'était ce son.

Celui-là m'attendait.

Un manoir en feu. Après avoir couru désespérément et avoir été sauvé d’une manière ou d’une autre, j’ai ressenti un sentiment de soulagement et de détente.

De l’autre côté des flammes vacillantes se trouve un démon souriant.

Et un pistolet à la main.

Yoshigakure a visé la tête de Kimiko et a tiré une balle sans hésitation.

"Yoshigakure, temeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeyy !?

En premier lieu, les démons sous Eizen n’avaient aucune loyauté envers lui, ils le suivaient simplement pour le moment pour leurs propres objectifs.

Il en va de même pour Yoshigakure.

Maintenant qu'Eizen a été vaincu, il n'a plus aucune obligation ni obligation de suivre les ordres, et il ne voit plus aucun sens à la survie de Kimiko et Tamena.

Par conséquent, la gâchette a été légèrement appuyée et la balle mortelle a été libérée.

Il tenait Tamena dans ses bras. Même si Izuchi le remarquait, il ne pouvait pas bouger. Il est trop tard maintenant.

Je ne pouvais donc rien faire d’autre que regarder la balle me transpercer la chair.

Les balles l'ont transpercé sans pitié et son corps a tremblé. Au milieu de la lueur orange des flammes, du sang rouge giclait encore.

Itsuchi et Yoshigakure regardaient la scène avec des yeux étonnés.

"Ça fait mal, ça fait mal. Héhé, ça fait mal. Ça fait tellement mal."

Du sang coulait de l'épaule de Yoshihiko.

Un regard d'agonie. Même si la douleur était intense, elle devait atteindre les os, il semblait toujours heureux.

Kimiko, qui aurait dû être touchée par la balle, gisait au sol. Yoshihiko le repoussa immédiatement.

La seule personne capable de réagir à la balle mortelle n'était ni Izuchi ni Tournesol.

C'était Yoshihiko, une personne ordinaire.

"image……?"

Un temps, deux temps. Les pensées de Kimiko s'arrêtent, elle commence à bouger et elle comprend enfin la situation actuelle.

Yoshihiko l'a immédiatement protégé et à cause de cela, il a été abattu.

Une scène dramatique qui ressemble à une photo d’activité. La scène devant mes yeux n’avait aucun sens de la réalité, à tel point que j’aurais pu le penser un instant. Cependant, le visage du garçon tordu par la douleur montre clairement que c'est la réalité.

"Yoshihiko-san, du sang. Du sang..."

"Ah, haha. C'est bon, Kimiko-san. Ce n'est rien de tel."

Il fait de son mieux pour retenir la douleur et sourit pour rassurer Kimiko.

En fait, la blessure qui l’a frappé n’était pas de nature à entraîner la mort. Que cela touche le cœur ou le cerveau, Yoshihiko ne mourra pas tant que le jouet sera là. Il n'était pas aussi bon que ses paroles en ce moment, au point qu'il pouvait être utilisé comme bouclier.

"Wow, c'est déraisonnable. Yoshihiko-kun."

Ses yeux s'écarquillent alors qu'il révèle ses impressions avec des mouvements exagérés qui rappellent le jeu d'acteur.

Je pensais que ce serait Izuchi ou Tournesol s'il devait réagir. Yoshihiko, une personne ordinaire, fut le premier à bouger, ce qui était inattendu même pour Yoshigakure.

"Ce n'est pas déraisonnable, après tout, je ne vais pas mourir, n'est-ce pas ? Alors abandonner Kimiko-san serait encore plus déraisonnable."

Cependant, pour Yoshihiko, il était naturel qu'il puisse réagir.

Après tout, dans un sens, il comprend mieux Yoshigakure qu'Itsuchi. C'est pour ça que j'y pensais pendant que je m'enfuyais.

"Yoshigakure-san arrive. Pas à cause des ordres du vieil homme. Juste au moment où nous étions heureux et soulagés d'avoir été sauvés, il est venu nous enfoncer dans les profondeurs du désespoir."

Je vais certainement trouver quelque chose.

J'ai lu des articles sur la personnalité de Yoshigakure, pas sur ses pensées.

Il ne s’agit pas de raison, ni de profit. Faire bouger les choses juste pour le plaisir du harcèlement.

Yoshihiko se méfiait d'un tel démon depuis le début.

"Je vois, c'est un garçon."

Bien que l'attaque surprise ait été mal comprise, Yoshigakure semblait s'amuser, ou plutôt s'amuser.

Je souris et détends mes joues. Il était aussi innocent qu'un enfant jouant avec son jouet préféré.

"Et d'un autre côté, ah, je ne suis pas très bon. Au final, Yoshihiko-kun a réussi à me déjouer jusqu'au bout."

Ses épaules s'affaissèrent et il poussa un soupir évident.

Ses paroles et ses actions sont si pleines d'action que je ne peux pas lire ses véritables intentions.

Yoshigakure change de position comme s'il faisait des pas rapides. Qu'ils fassent des bêtises ou qu'ils dansent, leur façon d'agir donne l'impression qu'ils jouent réellement dans une pièce de théâtre.

"Eh bien, ça va. C'était plutôt amusant et j'ai eu ce que je voulais."

Il sourit.

Yoshigakure dit que c'est la raison pour laquelle il a suivi Eizen Nagumo.

Ce qu’il brandissait était une longue épée logée dans un fourreau de fer robuste.

C'était l'épée démoniaque d'Oniwa qu'Eizen tenait, qui était exactement la même que le Yato no Kami Kaneomi de Jinya.

"Pourquoi as-tu fait ça?"

Ignorant Himaoi, qui tentait de l'interroger, Yoshigakure s'éloigna rapidement de l'entrée du manoir.

Je jette un coup d'œil à une silhouette qui se reflète dans l'air chaud et chatoyant.

"Je suppose que je suis resté un peu trop longtemps, quelque chose d'effrayant s'est produit. Je suis désolé, mais je vais y aller maintenant."

Le but a été atteint. Kimiko ne pouvait pas être tuée, mais ce n'était qu'un harcèlement après tout. Yoshigakure mit fin à la conversation, sans avoir l'air trop désolé, mais comme s'il s'en fichait.

Depuis le manoir, dois-je dire que c'est tranquille, ou dois-je dire que c'est effronté ? Une silhouette apparaît, marchant extrêmement lentement.

« Effrayant » est arrivé.

C'est probablement la raison pour laquelle les serviteurs d'Eizen n'ont pas pu quitter le manoir. L'épée dans sa main est trempée de sang et brille mystérieusement.

Kiichi Okada regardait Yoshigakure avec des yeux écarquillés.

"C'est ce que tu dis. Pourquoi ne me tues-tu pas un peu et ne rentres-tu pas chez toi ?"

"Ahaha, je n'en veux absolument pas."

C'est un adversaire que je n'ai pas pu vaincre, même à Nishikyu, et le résultat est tout à fait évident.

Une fois qu’il a décidé de s’enfuir, il a agi rapidement. Il part immédiatement et disparaît en un instant. Kiichi a probablement perdu tout intérêt aussi, alors il ne l'a pas poursuivi.

Cependant, Izuchi regardait Yoshigakure alors qu'il s'enfuyait.

"C'est ça...!"

"Izuchi-san, tu ne peux pas me poursuivre."

"Tu sais quoi, salaud ?"

Tournesol le réprimande et lui mord le nombril.

Bien sûr, c'est Itsuchi qui a eu la relation la plus longue avec Yoshigakure.

C'est pourquoi le voir agir à sa guise et s'enfuir me met plus qu'un peu en colère. Cependant, je venais de m'en sortir de peu et je n'avais pas vraiment les moyens de les poursuivre.

« Yoshihiko-san, je-je dois prendre soin de toi. Ah, mais que dois-je faire ?

Au bout d'un moment, la situation s'est calmée et les premiers mots de Kimiko, lorsque sa tête a commencé à bouger, ont inquiété Yoshihiko.

Cependant, en tant que jeune femme, elle ne sait en aucun cas comment administrer les premiers soins, elle ne peut donc que rester timide.

En revanche, Yoshihiko est calme.

Si c'était vrai, il aurait dû mourir, mais il n'aurait pas dû paniquer maintenant avec une blessure aussi grave.

"Sérieusement, ça va."

"Cependant, cette blessure me protège..."

"Héhé, je suis aussi un garçon. Le moment venu."

Agissez avec beaucoup de gaieté pour ne pas avoir à trop vous en soucier.

Il est trop fort, et même si la blessure ne met pas sa vie en danger, elle va probablement le blesser gravement. Sachant cela, Itsuchi maintint son air joyeux et l'appela sur un ton taquin.

"Tu es assez têtu. Est-ce naturel que tu protèges les femmes parce que tu es un homme ?"

Cependant, secouant la tête, Yoshihiko nia calmement.

"Ce n'est pas vrai. Puisque tu es un homme, il y a des choses sur lesquelles tu ne peux pas faire de compromis, n'est-ce pas ?... Peut-être qu'il y a des choses que tu dois protéger plus que la vie."

Par exemple, le testament du garçon.

Le visage de Yoshihiko en ajoutant cela resta le même qu'avant, celui d'un garçon obéissant. Cependant, c’était un doux sourire qui semblait en quelque sorte mature.

Ce n'est pas comme s'il protégeait les femmes parce qu'il était un homme. Ce n'est pas comme s'il essayait d'être cool parce qu'il était amoureux de Kimiko.

Cependant, comme il était déjà mort, il voulait protéger sa volonté.

"Je vais faire ce que tu veux."

C'est juste de l'entêtement.

Il s’est avéré que c’était sous la forme de protéger Kimiko.

Yoshihiko, qui était maintenu en vie grâce aux jouets de Yoshigakure, sentait que sa petite volonté était bien plus importante que sa vie entre les mains des autres.

"...Non, tu es incroyable."

J'essayais de me moquer de lui, mais j'ai été vaincu.

Izuchi a changé sa perception du garçon nommé Yoshihiko.

Au début, c'était juste un film dans une salle de cinéma. Vient ensuite le pauvre garçon tombé entre les mains de Yoshigakure. Je ne l'ai vu que dans cette mesure.

C'est comme ça, c'est en fait aussi fort. Ou alors, pensa Izuchi, c'était une façon d'être bien plus forte que la sienne.

Après avoir écouté les paroles de Yoshihiko, Kimiko lui tendit doucement la main.

Elle prit sa main dans sa petite et baissa les yeux, comme si elle était sur le point de fondre en larmes.

"Kimiko-san?"

Une sensation de chaleur enveloppe sa main.

J'étais paniqué plus tôt, donc je n'y prêtais pas vraiment attention.

Cependant, ses mains étaient douces et ses doigts fins, me faisant réaliser qu’elle était une fille.

"...Je suis désolé. J'étais juste en train d'être sauvé par Yoshihiko-san. Je suis vraiment... désolé..."

Ce qui est sorti de ma bouche, ce sont des excuses sincères.

Le bruit du regret me serre la poitrine. Yoshihiko ne comprenait pas pourquoi Kimiko disait une chose pareille.

"S'il vous plaît, ne vous excusez pas comme ça."

Il n’y a aucune raison de s’excuser en premier lieu.

La vie de Yoshihiko était entre les mains de Yoshigakure. C'est pourquoi Kimiko a dû droguer Jinya et les autres et visiter le manoir de Nagumo.

Si cela se produit, le coupable qui se cachait jusqu’à présent apparaîtra également.

L'idée de Yoshihiko est de profiter de la situation et de vaincre Eizen Nagumo. En d’autres termes, il a utilisé Kimiko comme leurre.

Même si c'était pour elle, il était vrai qu'il l'utilisait.

Je me suis traîné à ma manière stupide. Il n’y avait aucune raison pour qu’elle reçoive des excuses ou de la gratitude, et elle pensait qu’elle serait plutôt blâmée.

Alors Yoshihiko est resté là, ne sachant pas quoi faire tandis que Kimiko n'arrêtait pas de s'excuser en disant : "Je suis désolé, je suis désolé."

"J'étais juste têtu."

"... Arrêtez ça."

Une voix dure comme le fer résonna, interrompant la confession qui commençait à déborder.

Quand tout le monde s'est retourné, ils ont vu le manoir être englouti par les flammes et s'effondrer dans un rugissement.

Et puis il y avait Jinya debout fièrement, dos à elle.

"Vieil homme, ouais."

Kimiko fut la première à réagir.

Mais je ne peux pas bouger. Je suis heureux que le vieil homme qui m'a sauvé soit en sécurité et je me sens mal de l'avoir trahi. Elle se sentait triste du mal que Yoshihiko avait subi en la protégeant, et elle ne savait pas quoi penser de le voir toujours souriant.

Incapable de gérer les émotions débordantes, je ne peux pas bouger.

Jinya se dirigea lentement vers Kimiko et lui tapota doucement la tête deux ou trois fois, comme pour apaiser un enfant.

"Euh, ah, ah, ah."

Cela m’a poussé à bout.

Les larmes coulent comme si elles étaient sur le point d'éclater. Kimiko ne comprenait même pas ce que cela signifiait et continuait à pleurer, incapable même de lever les yeux.

Voyant cette situation, Yoshihiko paniqua et tenta de l'appeler. Cependant, Jinya secoue la tête et porte son index à sa bouche pour montrer qu'il n'a pas besoin de dire quoi que ce soit.

"La fin est arrivée sans que personne ne manque... Merci, Yoshihiko-kun. Vous avez certainement protégé Kimiko."

Il a dû sentir la tristesse de Yoshihiko.

Ce n'est pas Kimiko qui a réprimé ses paroles, mais Yoshihiko. Il a un visage sévère et son comportement enjoué ne lui convient pas vraiment.

Cependant, il reconnut Yoshihiko.

Votre petit entêtement avait effectivement un sens.

Je suis tellement heureux de cette considération que j'acquiesce simplement en réponse sans rien dire. Jinya retroussa le coin de sa bouche comme pour répondre. C'était suffisant.

"Merci pour votre travail acharné, mon oncle."

"Toi aussi, Tournesol. Je t'ai causé beaucoup de problèmes."

"Si c'est pour toi. Mais je serais heureux d'avoir une récompense."

Le sourire enfantin de Tournesol me rappelle quelqu'un.

Jinya ne l'a pas montré sur son visage, mais a simplement répondu : « Ah ».

"Vieillard..."

"Ça ne sert plus à rien, Kimiko-san. Ne te contente pas de pleurer, il y a quelque chose que tu dois me dire, n'est-ce pas ?"

Tournesol sourit amèrement à la jeune fille qui continue de pleurer.

Même si elle paraît jeune, elle parle comme une sœur aînée. Sa voix de cloche rappela à Kimiko qu'elle n'avait encore rien dit à Jinya.

Mais que puis-je vous dire ?

Désolé? Je suis sûr que le vieil homme aura des ennuis.

Si vous dites que c'est de ma faute, vous vous fâcherez.

Je m'apitoie sur mon sort car je n'ai que des regrets devant moi.

Il y a tellement de choses que je voudrais dire, mais je ne peux pas les dire correctement.

Mais le cœur que je dois transmettre est toujours simple.

"Vieil homme, euh, moi."

"Oui"

J'acquiesce doucement. Mon grand-père m'attend jusqu'à ce que je puisse parler correctement.

C'est pourquoi Kimiko sourit aussi fort qu'elle le peut même si elle verse des larmes.

"...Merci de m'avoir protégé."

Il n’y a pas besoin de décoration, juste la chaleur qui déborde de votre cœur.

Merci et j'espère qu'il vous parviendra directement.

"De rien. Merci de m'avoir protégé."

Jinya sourit doucement.

Kimiko ne réalisera probablement pas les mots qu'il a répondu ni leur signification.

Mais c'est bien.

La personne qui m'a vraiment aidé était Kimiko.

Je n’avais jamais pu protéger quelque chose d’important auparavant. J'ai été protégé et sauvé par un homme si pathétique.

Elle ne sait probablement pas à quel point cela a été un soulagement.

Je suis content de ne pas avoir compris.

Un sourire en larmes est juste à côté de vous.

Même les conséquences les plus insignifiantes de la guerre remplissent mon cœur d’une étrange manière.

"Eh bien, cela signifie-t-il que l'affaire est réglée ?"

"Chut, Izuchi-san. Je ne veux pas que tu me déranges maintenant."

Itsu, qui ne lit pas l'ambiance, et Yoshihiko, qui aime ça.

Même les échanges, quelque peu détendus, étaient agréables.

"Maintenant, jeune femme, rentrons à la maison. Voudriez-vous s'il vous plaît nous préparer du thé pour fêter ça ?"

"Oui, je m'appuierai sur ton bras !"

J'ai perdu beaucoup de choses. Les jours d’autrefois ne se sont pas effacés, même aujourd’hui.

Pourtant, ce point de vue est certainement important.

C'est exactement ce que je pensais.

En quittant le manoir de Nagumo, Yoshigakure marmonna en se souvenant de quelque chose.

"Ah, j'ai oublié. Je dois résoudre le problème de Yoshihiko-kun correctement."

Il claqua des doigts.

<Équipement de jeu> peut être résolu avec ça.

Et ainsi la nuit s'est terminée.