Chapitre 82: Chapitre 82 (FR)

Si je me souviens bien, c'est elle qui m'a appelé.

Je ne me souviens pas vraiment de la façon dont j'ai réagi à ce moment-là. Cependant, j'ai l'impression que mon maître l'a complimentée en disant : « Nomari-chan est si polie », alors peut-être que je n'ai pas été félicité pour son attitude.

"Ravi de vous rencontrer, euh."

``...Heikichi. "Utsugi, Heikichi"

``M. Heikichi, merci beaucoup.''

Au début, je pensais que c'était une jolie fille.

Ensuite, je me suis senti un peu mal.

Après tout, c'est la fille d'un démon qui a été élevée par des démons. Je ne pouvais pas le voir avec des yeux normaux.

« Jinya, renard soba. »

"Attends une minute."

Mais mon maître semble aimer le kitsune soba ici et vient souvent ici.

Naturellement, si je l’emmenais avec moi, le nombre de fois où je la verrais augmenterait.

"Bienvenue, Akitsu-san, Heikichi-san."

"Oh, Nomari-chan. Je te gêne.''

``...Hé''

J'allais dans une école primaire ordinaire et j'allais au magasin uniquement pendant les vacances, donc je ne pense pas avoir pu beaucoup aider.

Pourtant, si vous repensez à vos souvenirs, la première chose qui vous vient à l'esprit est qu'il vous suit partout en disant : « Papa, papa ». Cette fille était tellement attachée à son père.

Je déteste la boutique d'Oni, les nouilles soba faites à la main d'Oni. Le goût était bon cependant.

J'étais ennuyé qu'il l'ait découvert, alors j'ai détourné le regard. Dans des moments comme celui-là, je la regardais souvent avec désinvolture dans le magasin, disant qu'elle aidait mon père.

Je détestais les démons.

C'est pourquoi, même si elle admire les démons, je ne l'aimais pas au début.

Les démons piétinent les gens. C'est naturel.

Cependant, ce démon chérit définitivement sa fille, et ce genre de père aime cette fille.

Le monde a été tellement choqué par ce fait que je me suis retrouvé à observer de mes propres yeux un père et une fille qui étaient exactement le contraire de ce qu'on attendait d'eux.

C'est pourquoi je déteste toujours les démons.

Pourtant, je sais à quel point il se soucie de sa fille, et je sais aussi à quel point elle a pensé à son père.

Alors, eh bien.

Parce que je la regardais depuis si longtemps, j'ai beaucoup appris sur sa pureté et sa gentillesse.

Soudain, nos regards se croisèrent.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Heikichi-san ? »

Elle sourit si gentiment que mon cœur fond si facilement.

Une jolie fille qui traite même les morveux sans discrimination.

Le jeune Utsugi Heikichi tomba amoureux très simplement et très rapidement.

◆

"Ah, M. Kuzuno est là ! Hé, qui est avec toi ?"

Lorsque vous franchissez le noren de Mihashiya, vous êtes accueilli par des voix joyeuses.

L'épouse de Toyoshige, Saku, est une femme volontaire qui est tout le contraire de son mari. Son mari dit : « Même si elle s'appelle Saku, je ne l'ai jamais vue de mauvaise humeur. » En fait, chaque fois qu'il lui rend visite au magasin, elle est joyeuse et joyeuse lorsqu'elle sert les clients.

Bien qu'elle soit tout le contraire de Toyoshige, qui est gênant et facile à vivre, ils semblent bien s'entendre, et ils forment un couple proche qui tombe amoureux l'un de l'autre comme si leur mari était leur cul.

"Bonjour, M. Saku. Je suis un client régulier ici."

"Oh, je suis jaloux. J'espère que nous pourrons avoir autant de clients réguliers que Kuzuno-san."

"Quoi ? Il y a encore un long chemin à parcourir."

Après un rapide échange de mots, Saku sourit joyeusement.

Heikichi regarde l'échange informel derrière le dos de Jinya, mais le fait que le démon interagisse avec les voisins le rend mal à l'aise et étrange.

Un fantôme qui apparaît au crépuscule. Quand j'ai demandé si je pouvais participer à l'enquête, Jinya a eu quelques hésitations, mais il a accepté sans aucune plainte.

Si c'est étrange, c'est étrange. Il n'a pas peur de déclarer qu'il déteste les démons. Considérant l'attitude habituelle de Heikichi, j'ai pensé qu'il ne serait pas étrange qu'il refuse.

Malgré cela, pourquoi a-t-il permis à ce gamin toujours rebelle et impétueux de le rejoindre ?

J'ai beau y réfléchir, je ne comprends toujours pas. Cependant, il était réticent à lui demander directement, alors Heikichi le regardait par derrière.

« Pourriez-vous m'emballer avec quatre, ou même cinq, manju ?

"Oui, à chaque fois ! C'est deux sen."

« Cinq rin ne suffisent-ils pas ? »

"C'est un bonus. Je suis vraiment excité que Nomari-chan revienne chez moi la prochaine fois."

"Dans ce cas, je suis reconnaissant."

Le couple, Toyoshige et Saku, qui n'ont pas d'enfants, aime beaucoup Nomari et la traite bien régulièrement.

Dans des moments comme celui-ci, même si vous vous abstenez, cela devient une séance de questions-réponses, et vous pouvez voir que vous finirez par être poussé. C'est pourquoi j'ai légèrement incliné la tête devant cette considération.

"Ouais, ouais. Il n'y a pas beaucoup de bonnes filles comme Nomari-chan, alors s'il te plaît, sois gentil avec elle."

"Ouais. Bien sûr."

J'ai accepté le paquet de manju qui m'a été remis, ainsi que les remarques réprimandes.

Même si les choses sont délicates maintenant, Nomari est toujours une bonne enfant qui se soucie de son père.

C’était vrai qu’il voulait chérir une telle fille, et un sourire se forma naturellement sur ses lèvres.

"Hé, pourquoi des petits pains cuits à la vapeur ?"

Après avoir payé l'addition et quitté Saku, Heikichi, qui avait regardé en silence jusqu'à présent, dit avec un air interrogateur sur le visage.

Je pars maintenant pour enquêter sur le mystère. Malgré cela, Jinya a acheté le manju et n'avait même pas d'épée à la taille en premier lieu. C'est un peu différent de ce que j'imaginais, donc je suis un peu confus.

Cependant, Jinya n'a pas beaucoup changé son expression et a plutôt agi comme si c'était naturel.

"En plus, je n'ai même pas d'épée."

"Tu n'en as pas besoin cette fois. Un petit pain cuit à la vapeur suffira."

"dents?"

Qu'est-ce que cela signifie?

Il essaie de poser plus de questions, mais son opportunité est saisie par Toyomi, qui sort de l'arrière du magasin. C'était presque le soir et il était temps de fermer le magasin.

"Oh, M. Kuzuno. Je vois que vous êtes venu."

"C'est une promesse."

"Haha, c'est utile. Eh bien, je vais nettoyer le magasin et tu devras t'occuper du reste."

Le fantôme en question n'entre pas toujours dans Mihashiya, mais appelle plutôt Toyoshige, qui est en train de nettoyer. Peut-être qu’il apparaîtra sous une forme similaire aujourd’hui.

Jinya et les autres regardent Toyoshige depuis le coin de la rue. Alors que je quittais le magasin, j'ai entendu des gens dire des choses comme : « Hé, toi. Qu'entendez-vous par promesse ? » « Non, c'est juste cela. » « Ce n'est pas clair. » Il semble qu'il n'ait pas dit à sa femme qu'il avait demandé une enquête fantôme. Eh bien, puisqu'il a une femme, ce serait probablement mauvais s'il découvrait qu'il demandait de l'argent.

Une fois que le couple eut fini de se disputer, le ménage avança et il fut enfin temps de baisser les rideaux.

Alors, d’où vient-il ?

Même s'il regardait, un garçon apparut avant qu'il ne s'en rende compte et tirait sur la manche de Toyoshige.

"……fantôme"

Jinya ne réagit pas aux murmures de Heikichi et observa simplement leur interaction attentivement.

Cependant, il n’y avait aucune suspicion ni hostilité dans son regard. En réalité, je ne fais que regarder.

"Je suis venu acheter des petits pains cuits à la vapeur."

Le garçon parle abondamment.

Payez de l'argent et achetez des petits pains cuits à la vapeur. Hormis le fait que je l’ai acheté au moment de démonter le noren, il n’y avait rien de particulièrement inquiétant.

Cependant, les yeux de Heikichi s'écarquillent lorsqu'il voit le garçon partir.

Le garçon trottait dans la rue, portant un paquet de manju, et en un clin d'œil, il avait disparu. Même si je n'ai pas perdu connaissance du tout, je n'ai pas pu suivre ses traces.

Ce garçon est un fantôme.

En effet, celui-ci disparut subitement sans laisser de trace, comme un nuage de fumée.

"D'accord, allons-y."

Jinya, qui était censée regarder ça, n'était pas trop bouleversée après tout.

Heikichi ne sait pas comment retrouver les traces d'un fantôme disparu, mais il n'y a aucune hésitation sur les traces de ce démon. Et pourtant, rien ne presse ; c'est aussi simple que de sortir se promener.

"Hé, attends. Où vas-tu ?"

"Bien sûr, va voir ce fantôme."

"dents?"

«J'ai consulté Somegoro et j'ai fait mouche dans la journée.»

Comme il disait les choses avec tant de désinvolture, Heikichi ouvrit grand la bouche.

Oh, je vois. Je réalisais maintenant que c'était la raison pour laquelle j'avais laissé ce gamin égoïste me rejoindre, qui ne ferait que me servir de fardeau.

"Comme prévu, je peux compter sur lui plus que quiconque pour ce genre de choses."

"Ah, même si tout va bien, il n'y a plus rien à faire ?"

"Sinon, je ne t'emmènerai pas avec moi. J'en ai fini avec ce type."

En disant cela, il m'a montré avec désinvolture le paquet de manju.

Le fait qu’il n’ait pas d’épée pointée sur lui était la preuve qu’il n’y avait aucun danger. Nous avons étudié tout ce dont nous avons besoin et avons des solutions prêtes.

En d’autres termes, il a probablement accepté de suivre Heikichi parce qu’il croyait que même s’il faisait quelque chose de mal, Heikichi ne serait pas blessé.

"... J'aurais aimé que tu me le dises en premier."

"Ça ne marchera pas."

Il est complètement traité comme un enfant, et en plus, il est toujours gêné par la personne qui l'attaque.

Les plaintes qui sortaient de sa bouche furent balayées par son attitude sans excuse, et Heikichi détourna la tête comme s'il avait été malhonnête. Cela me fait me sentir encore plus enfantin.

"Comme prévu, je te déteste."

"Je sais. Alors, qu'est-ce que tu fais ?"

"péter?"

"Ils suivent les démons qu'ils n'aiment pas. Je ne peux pas croire qu'ils font juste une visite touristique."

J'étais à court de mots.

C'était définitivement Heikichi qui voulait la suivre, et bien sûr il n'essayait pas de jouer avec elle.

Cependant, cette fois, ses actions étaient pour la plupart impulsives et ne reposaient pas sur une pensée claire. Lorsqu’on me demande à nouveau la raison, je ne trouve pas de réponse.

Je voulais dire quelque chose sur ma relation avec Nomari et je voulais l'aider à surmonter ses problèmes.

J'étais vraiment intéressé par la demande du démon de tuer le démon. Je voulais en savoir plus sur ce type, qui était loin d'être le démon que je pensais qu'il était.

De nombreux facteurs conduisent à cela, mais il leur manque tous un facteur décisif et il est difficile de dire pourquoi. Sa réponse angoissée s’est avérée extrêmement ambiguë.

"Ah, c'est... je ne comprends pas non plus."

"Je vois."

Cependant, Jinya s'en fiche et marche dans la rue.

Je pensais que je serais poursuivi pour ne pas avoir fait de déclarations claires, mais ce n'était pas le cas. Heikichi était encore plus perplexe face à la façon dont il réagissait.

"pourquoi……"

"Il est difficile de vivre une vie si claire qu'on peut tout raisonner du début à la fin."

Il sourit de manière peu fiable, comme pour dire qu'il est comme ça.

L’expression de son visage était très éloignée de celle d’un démon qui piétine les gens et commet des actes brutaux, le rendant encore plus confus.

C'est vraiment un étrange démon.

Heikichi ressentit un sentiment d'étrangeté et un léger sentiment de gratitude alors qu'il regardait les dos bouger devant lui.

◆

Sortie Awata, la porte est de Kyoto.

Parmi les « sept entrées de Kyoto », c'est une porte d'entrée particulièrement importante qui relie Togoku via les routes du Tokaido et du Nakasendo.

La rue reliant Sanjo est très fréquentée, mais Jinya et ses amis s'éloignent de l'agitation.

Si vous allez vers l'arrière, vous vous retrouverez dans une ruelle étroite et calme, complètement différente de la rue glamour. Si vous passez par là et parcourez une distance considérable, vous verrez la nuit la paisible ville de Kyoto.

C'était probablement dans une petite rue près de la sortie Awata.

Ils aperçurent une petite ombre.

Un garçon avec une aura creuse et unique – c'était le fantôme en question.

"Il...!"

Cependant, si Heikichi renforce son regard, celui-ci disparaîtra à ce moment-là.

Pourtant, Jinya ne paniqua pas du tout et se dirigea vers le fantôme. Peut-être qu'il a disparu parce que j'ai eu une réaction ? Pensant ainsi, Heikichi le suivit silencieusement.

Une fois arrivés, Jinya s'arrête et regarde le bâtiment à l'arrière.

Il y avait un petit sanctuaire de couleur vermillon chauve qui passait à peine entre les maisons.

"...Où est-ce ?"

"C'est un sanctuaire qui consacre le dieu de la tourmente. Il est en mauvais état, personne ne le gère et j'hésite à le démolir, alors il est resté tranquille.

Une longue pierre déformée et de taille considérable est enchâssée dans le sanctuaire.

Le dieu des obstacles est le dieu des routes. C'est un dieu qui bloque les chemins, empêchant les mauvaises choses d'entrer dans les villages et les maisons. C’est pourquoi il est souvent inscrit à l’entrée des villages. Ce sanctuaire était aussi un dieu qui protégeait les Awataguchi.

Cependant, Awata-guchi abrite le sanctuaire Awata, où sont consacrées les divinités Susano-onomikoto et Onamuchi-no-mikoto, qui conjurent le malheur et la maladie.

La petite divinité sanctuaire, dont l'objet est une pierre, n'a pas eu beaucoup d'importance et a été progressivement chassée, et elle ne reste plus que dans les fissures des maisons.

"Le dieu des routes n'est plus nécessaire. Cependant, comme le dieu du blocage signifie 'bloquer', c'est aussi un dieu qui prie pour un bon mariage, une grossesse et un accouchement. Le rôle principal de ce sanctuaire était probablement de prier pour les enfants."

"Oh, oh ?"

Bien qu'il ait aujourd'hui dix-sept ans, Heikichi est encore un jeune homme. Il semble que le sens de « bloquer » ne soit pas clair pour moi et je ne semble pas être en mesure de le comprendre pleinement.

Cependant, je ne peux rien dire de trop étrange au disciple de mon ami. Il n’y a pas vraiment d’accent sur cette partie, et je laisse simplement l’histoire se dérouler sans problème et continuer.

"Cependant, avant que nous nous en rendions compte, il a été oublié, et maintenant il se trouve dans un coin de la ville. C'est pourquoi l'enfant prenait soin de sa mère."

« …Est-ce que l'enfant est ce fantôme ?

"Ce n'est pas un fantôme, mais un type d'ayakashi créé par la congélation des pensées."

Les démons naissent de différentes manières.

Parfois, les démons deviennent voisins les uns des autres, et parfois les démons naissent en jouant avec les gens.

Et il y a des démons qui naissent de rien.

Il y a du pouvoir dans les pensées des gens. S'il fait noir, la séance sera reportée.

Colère, haine, jalousie, attachement, tristesse, faim. Les pensées profondément sombres stagnent, se durcissent et finissent par prendre une forme unique.

Un démon qui surgit de rien est une pensée qui a de la chair.

En premier lieu, la plupart des fantômes sont le résultat de l’agrégation et de la coagulation des passions négatives des gens.

"Je veux avoir un enfant, mais je ne peux pas en avoir. Je me tourne vers les dieux et Bouddha pour au moins une sorte de salut. Même les plus petites frustrations s'accumulent et deviennent puissantes et prennent forme. En d'autres termes, cet enfant est un enfant du dieu des morts, le désir d'une mère pour un enfant qui a pris forme. "

Il n’y avait donc pas besoin d’épée.

Il ne fait aucun doute qu’il s’agit d’une sorte de créature étrange, mais il n’y a pas le moindre danger. C'est l'incarnation de mon désir d'avoir un enfant. Il n’a pas le pouvoir de faire quoi que ce soit par lui-même et il n’a aucune intention de nuire à qui que ce soit.

Ce que vous pouvez faire et ce que vous voulez faire. En tant qu'enfant, je veux chérir ma mère.

"Si tu es sérieux, c'est un petit pain cuit à la vapeur."

"Comme je l'ai dit, j'achetais juste des choses pour ma mère. Que ce soit une personne ou un ayakashi. Je suis reconnaissant pour tout ce qui m'a donné naissance."

Si vous regardez, vous verrez que le sanctuaire propose des petits pains cuits à la vapeur.

Le même objet Mihashiya que Jinya a apporté. Le fantôme du garçon achetait du manju tous les soirs en offrande au dieu des morts.

"D'après ce que je peux voir, son pouvoir en tant qu'ayakashi est faible. Avec le temps, il finira par se dissiper."

"Oui, quelque chose...?"

"Ah. Surtout, c'est un bon garçon qui achète tous les soirs des petits pains cuits à la vapeur à sa mère. Il n'y a aucun danger à le laisser seul."

Jinya déballe le manju et l'offre au dieu du bloc.

Trois pour la mère et deux pour l'enfant. Je pense que ce serait formidable si les parents et les enfants pouvaient manger ensemble joyeusement.

Heikichi sentit un regard étrange et regarda soudain autour de lui.

Il y a un garçon fantôme qui regarde dans l'ombre. Non, il était le fils du dieu de la tourmente.

Il s'inclina devant Jinya et sourit pour la première fois.

"merci"

Comme prévu, il a disparu comme de la fumée.

"D'accord, c'est tout. Rentrons à la maison."

"... Hmm, oh."

Le visage du démon sembla légèrement s'adoucir après avoir reçu le sourire du garçon.

C'était peut-être juste mon imagination, mais après avoir cligné des yeux, j'ai quitté l'entreprise avec une expression normale, disant que j'avais terminé ce que je devais faire.

Heikichi le poursuivit également à la hâte. Pour une raison quelconque, son dos était plus doux qu'avant et son apparence me rappelait celle de mon père.

"Moi, hein?"

Les deux hommes marchèrent en silence pendant un moment.

C'est une ruelle moins fréquentée et comme on n'entend aucun bruit, le silence est extrêmement lourd.

Pour autant, cela ne veut pas dire que c’est insupportable. Les mots sont sortis naturellement, et avant que je m'en rende compte, c'est Heikichi qui me parlait.

"Ouais?"

« J'ai entendu dire que tu allais tuer des démons. Je pensais que tu ferais quelque chose de plus violent.

Donc cette fois aussi, j'ai pensé qu'il s'agissait d'abattre le fantôme du garçon.

Mais en réalité, il a simplement quitté le manju et est rentré chez lui. Un enfant qui pensait à sa mère, et bien que la personne ne soit pas en danger, ce n'était pas le comportement d'un démon qu'avait imaginé Heikichi.

"Même les fantômes sont quelque chose que vous pouvez tuer en les abattant."

"En fait, c'est souvent le cas. Je tuerai n'importe qui si c'est nécessaire, mais si ce n'est pas nécessaire, je ne veux tuer personne. Je n'ai pas le luxe de transporter des bagages supplémentaires."

Les mots qu’il a ajoutés prouvent qu’il considère les vies qu’il a prises comme importantes.

Quand il était jeune, le démon écrasait facilement le crâne de ses parents. Pour Heikichi, les démons n’étaient rien d’autre que des monstres qui propageaient le désastre et faisaient du mal aux gens.

Un enfant qui pense à sa mère. Il serait impossible de négliger un tel cœur.

Mais qu'en est-il de ce démon ?

« Et pour être honnête, je ne suis pas douée pour exciser des enfants, même si je dois le faire… J’aurais dû avoir le cœur un peu plus froid dans le passé. »

En fait, je connais la raison de ce marmonnement peu fiable.

Bien qu'il soit confus par les changements en lui-même, il est également heureux de pouvoir être comme ça maintenant. Contrairement à ses paroles, son sourire était doux.

Même Heikichi, qui n'a jamais entendu parler du passé de Jinya, peut comprendre.

C'est stupide de dire maintenant pourquoi il n'aime pas exciser les enfants. Tous deux reprennent la route nocturne en silence.

Ce n'était probablement pas mon imagination que le silence devenait un peu plus léger.

Le cœur qui prend soin de la famille est-il le même pour les humains et les démons ?

En fin de compte, la demande du fantôme s'est terminée sans trop de bruit.

Si je devais me forcer à vous dire ce qui s'est passé.

Il s'agit probablement d'un disciple d'un utilisateur de Tsukumogami qui a découvert la faiblesse du démon.

◆

"...Je vois. Je n'y peux rien, M. Kuzuno. Merci beaucoup d'avoir pris soin de moi."

"Je n'ai rien fait de spécial, donc les frais de demande sont corrects. Cependant, je suis sûr qu'ils continueront à arriver de temps en temps."

"Ah, je vais prendre soin de toi alors."

La saison des fleurs de cerisier est terminée et le trafic client de Mihashiya est toujours faible.

Cependant, le nombre de clients réguliers a augmenté d'un. Bien qu'il ne se présente plus tous les jours comme avant, il y a un garçon qui achète occasionnellement du manju pour sa mère juste avant l'heure de fermeture.

Des petits pains cuits à la vapeur ont commencé à être souvent offerts au sanctuaire du dieu Sho.

On dit depuis longtemps que « ceux qui proposent des petits pains cuits à la vapeur auront la chance d'avoir des enfants », et le sanctuaire est devenu un lieu populaire auprès des jeunes femmes. Pour une raison quelconque, il me semble que je vois parfois apparaître un homme mesurant environ 6 pieds ou un jeune homme d'environ 17 ans.

De cette façon, l'histoire du fantôme de Mihashiya a pris fin, et bien qu'il y ait eu quelques changements, l'agitation s'est calmée sans aucun problème.

"Tempura soba, Omachi"

Pourtant, rien ne change dans la vie quotidienne.

Heikichi se rend dans un restaurant soba à la recherche de Nomari, et il déteste toujours autant Oni. Je n'ai pas envie de pardonner facilement la vengeance de mes parents.

Le soba que je commande est le même que d’habitude : tempura soba.

"Je suis vraiment désolé, Jinya. On dirait qu'Heikichi a pris soin de toi."

"Quoi, tu m'aides habituellement. Je dois rembourser certaines de mes dettes ces jours-ci."

"Je ne pense pas que tu devrais t'inquiéter à ce sujet. Eh bien, je vais juste le prendre honnêtement."

"S'il te plaît, fais ça. Mais tu es plutôt bon aussi."

"Oh, que vois-tu?"

Mon maître, Somegoro, prépare habituellement des nouilles soba au renard.

J'ai bu mes nouilles soba comme d'habitude tout en discutant avec le propriétaire.

Peut-être parce qu’ils sont de très bons amis, ils peuvent avoir une conversation même s’ils omettent de dire des mots. Pour cette raison, il est souvent difficile de comprendre même en écoutant.

Heikichi manquait encore d'expérience pour comprendre le sens implicite.

"Un couteau. Nomari, s'il te plaît, prends ceci."

"Ouais"

Les interactions parents-filles sont encore délicates.

De nos jours, nous sommes tellement habitués à voir cela que nous pouvons presque dire que c'est un spectacle quotidien.

La raison pour laquelle je lui ai jeté un coup d'œil était parce que j'avais le béguin pour Nomari, ou parce que j'étais entré en contact avec son visage en tant que père.

"Ah, Heikichi-san. J'aimerais encore un peu de thé, s'il te plaît."

"Oh, d'accord. Je suis désolé de t'inquiéter tout le temps."

"N'est-il pas trop tard maintenant?"

C'est la même chose qui me rend confuse quand je la vois rire.

Même si nous sommes amis d'enfance, je ne peux m'empêcher de tomber amoureuse de ce sourire.

"Ah, c'est vrai, hier. Je travaillais sur une demande de ce type... le père de Nomari."

"Quoi!?"

Les yeux de Nomari s'écarquillèrent de surprise.

Si vous connaissez normalement Heikichi, c'est tout à fait naturel.

Sa haine des démons est inconditionnelle. Bien qu'elle soit une amie d'enfance, son attitude envers son père est telle qu'en tant que fille, elle ne se sent pas très à l'aise avec lui.

"C-comment c'était ?"

"Eh bien, rien de spécial."

"Oh, hein ?"

"C'est vrai, mais c'est tout."

En d’autres termes, même s’il y a eu quelques changements, Heikichi Utsugi reste le même ; il devient nerveux devant les gens qu'il aime et maudit ceux qu'il n'aime pas.

Peu importe ce qu’une personne vit, ce n’est pas quelque chose qui peut changer instantanément.

Mais quand même.

"J'ai réalisé qu'il était vraiment un parent idiot qui aime sa fille."

Peut-être que le manju que j'ai offert à ma mère m'aurait rendu plus gentil.

« Déesse Mère Manju Banashi » (terminé)