Chapitre 199: Chapitre 199 (FR)

Tournesol/Tournesol

Originaire d'Amérique du Nord, c'est une plante annuelle de la famille des Astéracées.

Il a été introduit au Japon pendant la période Edo. À cette époque, on l'appelait « jogiku », mais à l'époque Genroku, le nom de tournesol s'était imposé.

Dans la mythologie grecque, Clytier, une nymphe des eaux qui adorait Apollon, le dieu solaire, tomba amoureuse et se transforma en tournesol par tristesse.

Dans l’ancien Empire Inca, elle était vénérée comme la fleur du soleil, et on dit que les prêtres et les saints qui servaient le dieu soleil portaient des tournesols en or.

En raison de ces origines, lorsque les tournesols sont présentés sous forme de bouquet, cela signifie « amour passionné » ou « adoration », et lorsqu'ils sont exposés dans un temple, cela signifie « culte » ou « foi ».

Une fleur du soleil qui s'épanouit pour les personnes que nous aimons et les choses que nous devrions adorer.

Le langage des fleurs est « Je ne fais que te regarder ».

◆

J'avais mes vêtements prêts ce soir-là.

Aujourd'hui, je porte un col roulé, un jean et la couleur est blanche. Ce qu'il porte par-dessus est un manteau chester noir.

Prenez une douche aussi. Assurez-vous d'appliquer un spray anti-transpirant avant de sortir. Si quelqu'un me disait que j'ai passé une mauvaise nuit, je mourrais facilement.

Séchez soigneusement vos cheveux et peignez-les. Lorsque j'ai vérifié, il n'y avait pas de pointes fourchues.

Je n'avais aucune autre raison de retarder le déjeuner, simplement parce que j'étais d'humeur.

J'ai regardé l'horloge et j'ai vu qu'il était 12h27. Mon rendez-vous était à 14 heures, j'étais donc peut-être un peu en avance pour me préparer.

Eh bien, c'est mieux que d'être en retard.

Avec cette pensée en tête, la jeune fille s'assit sur le lit de sa chambre et laissa échapper un léger soupir tandis que ses épaules s'affaissaient.

"Mon idiot..."

Miyaka Himekawa a regretté ce qu'elle a dit hier soir.

"Eh bien, c'est un rendez-vous... Je pense que ce serait bien si nous en parlions normalement. Je suis sûr qu'il comprendrait..."

La jeune fille marmonne avec une expression sombre. Cependant, ses joues étaient légèrement rouges et elle se tordait de honte, ce qui était assez étrange pour l'observateur extérieur.

Magatsume. muguet. J'avais peur qu'il ait l'air de cacher quelque chose, alors j'ai décidé d'intervenir correctement cette fois.

J'ai donc décidé d'appeler et de créer l'opportunité.

Cependant, après s'être enthousiasmé, l'invitation qu'il a choisie était : « Voudrais-tu avoir un rendez-vous ? Ne sommes-nous pas stupides ?

n'ai pas. Cela n'existe pas.

Comme elle n'interagissait pas avec les garçons lorsqu'elle était au collège, elle n'avait pas l'habitude de les inviter à sortir avec eux. C'est terrible quand même. Si seulement il possédait au moins un dixième ou un vingt des compétences en communication de Kaoru.

"...Je ne l'aime pas vraiment. Elle m'aide toujours. Elle a l'air stricte, mais elle est gentille. Mais... ah, déjà."

Mis à part le sentiment gonflé d’être amoureux de lui, il ne fait aucun doute qu’il a des sentiments pour elle.

Même ainsi, c'est trop embarrassant d'inviter quelqu'un à sortir avec lui.

Même après tous les préparatifs, Miyaka se débat sur le lit, sans se soucier de ses vêtements ou de ses cheveux. Pendant que je faisais cela, le temps passait sans relâche, et quand je jetais un coup d'œil à l'horloge, il était déjà plus d'une heure.

"... Ce n'est pas bon si tu me fais attendre. Alors, c'est déto."

Je me levai lentement, en bégayant un peu,

Un rendez-vous que je me suis invité. Cela semble embarrassant et il y a une certaine résistance, mais ce n’est pas une bonne raison pour les faire attendre.

Miyaka a réussi à sortir de la pièce, même si c'était une façon délicate de marcher avec sa main droite et son pied droit dépassant en même temps.

"D'abord, je dois refaire mes cheveux."

Ma destination était la salle de bain.

◆

Samedi après-midi.

Bien qu'il y ait eu beaucoup de conflits, Miyaka s'est rassemblée et s'est dirigée vers la gare pour rencontrer Jinya.

Il y a beaucoup de choses que je veux vous demander. La raison pour laquelle je l’ai évité jusqu’à présent est probablement parce que j’avais peur. J'avais également peur d'intervenir négligemment et de me blesser, et d'être blessé en conséquence.

Mais j'ai décidé d'y faire face.

Si tel est le cas, vous ne devriez pas vous retenir... même si le problème est la timidité à l'idée de sortir avec quelqu'un plutôt que la peur due au sentiment de distance.

En tout cas, force est de constater que le comportement de Jinya est étrange.

On dit que le démon Magatsume est un dieu démon qui détruira ce monde. Même s’il était au courant d’une opération mystérieuse extrêmement dangereuse dans les coulisses, il est resté calme cette fois.

S'il y a un danger pour Miyaka et les autres, elle adopte toujours une approche surprotectrice. Un homme nommé Jinya Kazuno dit : « Si cela finit par être du gaspillage, c'est mieux ainsi », même si cela finit par être un combat.

Malgré cela, les rumeurs concernant Suzuran et ses sosies qui l'accompagnent ont été largement ignorées, disant "ça va". Cependant, il regarde parfois loin.

Il est difficile d’évaluer ses sentiments intérieurs car elle n’est qu’une fille, mais il ne fait aucun doute qu’elle cache quelque chose.

"Peut-être qu'il cache quelque chose qu'il ne peut pas nous dire..."

C'est pourquoi le murmure qui s'est échappé inconsciemment était les véritables sentiments de Miyaka.

Je n'ai rien à redire là-bas. C'est aussi un garçon qui est un traducteur, et il sait qu'il peut parler de moins de choses que de l'original.

C'est pour ça que je n'ai rien à redire, je lui fais confiance même quand il me cache des secrets, et j'ai passé suffisamment de temps avec lui au point de m'inquiéter pour lui.

En fin de compte, les fréquentations sont plus une question de pure considération que de sentiments lubriques.

J'ai peur que l'écoute soit un fardeau pour Jinya.

Cependant, je voulais dire fièrement que nous étions amis, donc je ne voulais pas fermer les yeux sur ses inquiétudes avec une excuse plausible.

"D'accord, allons-y... fais de ton mieux."

Même si je ne peux pas t'aider ou te soutenir, je peux au moins être ton allié.

En pensant ainsi, Miyaka avance.

J’ai encore une fois clarifié mon esprit, j’ai hoché la tête et j’ai tranquillement pris ma décision.

Même si on ne lui a pas dit ce qu'il cachait. Je voulais être juste un camarade de classe, un allié et un ami.

Ce sentiment transforme les pas de la jeune fille en quelque chose de puissant. Il n'y avait plus aucune hésitation due à l'embarras.

Miyaka marcha vite pour ne pas être en retard à son rendez-vous et tourna à droite au carrefour.

"Bonjour, cette génération est Itsukihime."

Une jeune fille aux cheveux châtains l'attend... Elle rencontre Tournesol.

Derrière moi se trouve une tête plate sans yeux, sans nez ni bouche.

Sa peau blanche et visqueuse et ses membres étrangement longs se balançaient.

Ce n'est ni laid ni effrayant à regarder. En fait, c’est si simple que c’en est plutôt effrayant.

Un démon sans visage me regardait avec des yeux qui ne devraient pas exister.

"un……"

Un sourire éclatant qui rappelle les fleurs d'été.

Miyaka était tellement choquée qu'elle ne pouvait même pas reculer, encore moins s'enfuir.

Je restais là, laissant échapper une voix qui était à peine un cri, et c'était tout.

Suzuran, le démon sans visage, tendit son bras blanc vers la jeune fille gelée.

Ma conscience a été coupée en un instant.

◆

La première chose que j'ai remarquée était une légère odeur de poussière.

Puis, ma conscience s’éveille progressivement à la lumière au-delà de mes paupières.

Ouvrez les yeux lentement. Avant qu'elle ne s'en rende compte, Miyaka Himekawa a été roulée sur le plancher en bois.

Le sol est recouvert de cire et présente un éclat étrangement brillant, lui conférant une sensation de fraîcheur unique.

Quand j'ai regardé autour de moi, j'ai vu des allées alignées, des quilles et des bols laissés négligemment. L'endroit où ils ont été emmenés était un bowling flambant neuf, quoique un peu désorganisé.

Quand j'ai essayé de m'asseoir, j'ai ressenti une douleur au cou. Pourquoi suis-je ici en premier lieu ?

"Tu t'es réveillé ?"

Les pensées désorganisées deviennent plus claires lorsque vous entendez une voix familière, comme le son d'une cloche.

La propriétaire de la voix, Himaoi, qui avait probablement kidnappé Miyaka ici, avait un sourire loin d'être timide, et donnait même une impression de convivialité.

"Toi..."

"Je m'appelle Tournesol. Mon oncle... Je suis la nièce de Kazuno Jinya. Je connais également la fille de Magatsume, l'arrière-grand-mère de Natsuki Todo. S'il vous plaît, prenez-le car c'est facile à comprendre."

Magatsume, la fille du dieu démon. Cependant, elle est la nièce de Jinya et a une sorte de lien avec un camarade de classe ?

Tournesol, avec sa jolie apparence, les mots qu'elle prononçait semblaient bizarres, et même si ma conscience devenait claire, je ne parvenais toujours pas à les comprendre.

Cependant, je me suis souvenu du nom de Tournesol. Si je me souviens bien, lorsque Yoshigakure a attaqué, Tamena, qui est venue l'aider, a dit : « Himawari m'a demandé de le faire. »

« La nièce de Jinya. Alors, la… sœur cadette de Tamena-san ?

"Mmm, ce n'est pas vrai. Écoute, c'est juste ma nièce pour plus de commodité, et je suis sa vraie nièce. Je ne la déteste pas, et nous sommes amis par courrier électronique, mais je ne peux pas faire de compromis là-dessus."

Tournesol, qui gonflait ses joues en signe de désapprobation, ressemblait à une jeune fille normale.

Cependant, la présence d'un démon sans visage qui l'attend derrière elle lui dit que ce n'est pas le cas.

Une tête plate sans yeux, sans nez ni bouche. Même s'il n'était pas le monstre des légendes urbaines et que son apparence était très différente, il était du même genre d'ayakashi que Jinya.

"Cet enfant est ma plus jeune sœur Suzuran. Elle est la dernière fille à laquelle ma mère a donné naissance."

Hinai remarqua le regard de Miyaka et répondit à l'avance.

Le ton de sa voix et l'expression de son visage sont tous deux très amicaux et, même s'ils ne sont pas très amicaux, il est difficile de croire qu'elle est la fille du « dieu démon qui détruit ce monde ».

Pourtant, cette fille au sourire éclatant qui ressemble à une fleur d’été est celle qui a kidnappé Miyaka, et elle n’est certainement pas ce qu’elle semble être.

"Qu'est-ce que tu comptes faire de moi...?"

Otage contre Jinya ? Ou la production de fausses personnes comme Moe. Ou envisagez-vous de réaliser une expérience encore plus horrible ?

Heureusement ou malheureusement, je me suis habitué aux incidents étranges et je me sens plus calme que prévu.

Il n'y a pas de cordes, de chaînes ou d'autres formes de contrainte. Cependant, peut-être parce que mes hanches avaient cédé, mon corps était faible et je ne pouvais pas me tenir debout.

Malgré tout, j’essaie au moins de ne pas céder dans mon cœur et de regarder le tournesol droit devant moi.

"Je n'ai rien de spécial à faire. Je ne veux pas te faire de mal, alors s'il te plaît, reste avec moi jusqu'à ce que le moment soit venu."

Cependant, l’importante femme démon répondit simplement.

En fait, Suzuran ne bouge pas beaucoup, gardant juste un œil sur Miyaka. Il n’y a aucune intention de nuire ici.

Même si j’avais beaucoup de pensées négatives à son sujet, j’étais soulagée par son attitude joyeuse.

Une fille souriante et belle même aux yeux de son propre sexe ne semblait pas capable de quelque chose d'aussi scandaleux que de détruire le monde.

"Ne t'inquiète pas. Je ne ferai rien d'autre que de déranger les personnes importantes de ton oncle. Quelles que soient les intentions de ma mère, personnellement."

" Hein ? Que voulez-vous dire... peut-être, M. Tournesol ? Ne suivez-vous pas les ordres de M. Magatsume ? Êtes-vous du côté de Jinya et agissez-vous comme un espion ? "

"Non ? Ma mère et moi avons exactement les mêmes désirs. Cependant, en tant que fille aînée, j'ai un 'rôle spécial' qui m'a été confié par ma mère. Par conséquent, je me trouve dans une position un peu unique."

Je n'ai donc pas l'intention de faire quelque chose de spécial.

Si ce que dit Tournesol est vrai, à savoir qu'il a un rôle particulier, alors il n'y a pas de danger immédiat, mais si tel est le cas, alors le sens de l'action devient encore plus flou.

Il envoie l'imposteur Moe à l'école et kidnappe Miyaka comme ça. Que prévoit-elle exactement ?

"Alors pourquoi?"

« Bien sûr, il y a une raison pour laquelle je t'ai kidnappé. Je veux dire, ne serait-il pas plus facile d'en parler de cette façon ?

Voulez-vous parler d'enlèvement? Même si Miyaka ressent un sentiment d’inconfort, elle se rend compte qu’il s’agit en soi d’un malentendu.

La jeune fille a dit que ce serait plus facile de lui parler de cette façon, et son regard s'est tourné vers après-demain. Mes yeux étaient fixés sur la silhouette qui se balançait dans la pièce faiblement éclairée.

"Yokoyari n'est pas cool quand les hommes et les femmes se rencontrent."

Les paroles qu’il a prononcées visaient ce personnage.

Dans une piste de bowling silencieuse, le bruit des chaussures était extrêmement aigu.

Même si je garde Miyaka, Tournesol et Suzuran, qui ont une forme étrange, dans mon champ de vision, mes pas ne vacillent pas du tout.

Un air dur qui rappelle le fer. Oh, je vois. Le temps promis est passé depuis longtemps.

Dans ce cas, lui, Jinya Kazuno, agirait comme si c’était naturel.

"Grâce à vous, j'ai pas mal raté l'heure promise."

"Je serais heureux si tu pouvais considérer cela comme juste un peu de jalousie. Bonjour, mon oncle."

"Ah.... Alors, veux-tu me laisser entendre ton explication ?"

Dans sa main se trouve l'épée qu'il a aimée pendant la moitié de sa vie, Yaku. La façon dont elle regarde Tournesol, qui ne ressemble qu'à une jeune fille, est très faible, sans aucune trace de passion, mais sa netteté soulage Miyaka.

Mais je ne sais pas pourquoi, quelque chose ne va pas. Alors qu'elle regarde Jinya avec un sentiment étrange, elle réalise vite la véritable nature de son inconfort.

Il se tient nonchalamment devant le tournesol et la forme étrange qu'elle peut suivre.

Il n'a pas tenu sa position, n'a pas dégainé son épée et n'a pas pu se mettre dans une position qui lui permettrait de baisser le dos et de se déplacer rapidement.

Même s’il faisait face à l’ennemi, son corps se détendit sans avertissement.

« Oui, je pensais que ce serait plus facile ainsi. Ce serait plus facile à expliquer une fois que tu serais impliqué, n'est-ce pas ?

Suzuran se tortille en réponse à la voix vive et douce qui dégage un sentiment d'affection.

Le démon sans visage trembla et vomit quelque chose comme de l’eau très visqueuse à la surface de son corps.

"Je vois. Est-ce Suzuran?"

"Oui. La dernière fille de ma mère. Elle est la seule comme moi, un être spécial qui a terminé sa vie sans rien y prendre."

Parmi les sœurs, Tournesol est la seule à avoir établi sa propre identité sans accepter personne.

Suzuran c'est pareil, il n'est pas nécessaire de manger quelqu'un. On dit que la plus jeune sœur de Magatsume est déjà complètement dépourvue de sens d'elle-même.

La bave gonfle progressivement et prend forme au fur et à mesure que les deux personnes se font face.

Broyer, grincer. Le son effrayant m’a donné un frisson dans le dos.

"Le nom du <pouvoir> est <Suzuran>. Je ne sais pas comment l'exprimer ainsi puisque je n'ai pas d'yeux, mais son essence est de 'créer une copie de l'objet que ma mère a connu ou vu, avec des souvenirs et des pensées complètement identiques.' Je peux stocker les archives des objets que je peux créer, et Suzuran elle-même ne se transforme pas, il n'y a donc aucune restriction. »

Il n’y a aucun mensonge dans cette explication.

Le mucus qui a été expulsé du corps est ici devenu un humanoïde complet.

Cheveux longs et châtain clair. Grande hauteur.

Elle n'a pas beaucoup d'ondulation féminine, mais elle a des membres fins et aucun excès de chair.

Elle a un long nez qui traverse ses yeux et un visage plus beau que mignon.

Une fille qui ressemblait exactement à Miya Himekawa était là, complètement déshabillée.

"Euh, euh ? ...Qu'est-ce que c'est ?"

Ses joues deviennent rouges, elle ne crie pas, elle cache immédiatement son corps même si elle est confuse, et sa réaction est tout aussi belle.

L’étrangeté de ce devant quoi je me trouve me donne la nausée.

Jinya révèle également son mécontentement, son regard ressemblant à celui d'un couteau, quelque chose qu'elle ne montrerait normalement pas de manière élégante. Même la fille qui avait l'air triste et effrayée en voyant cela était Miyaka Himekawa.

"Tu ne trouves pas que c'est incroyable ?"

"C'est vrai. Mais ce n'est pas drôle. Va-t'en, espèce de faux."

Les propos injurieux qui lui ont été lancés ont dû toucher un point crucial.

Le sourire solitaire de Miyaka Himekawa fond et sa forme humaine s'effondre facilement. Il laissa échapper un léger gémissement et revint à son état initial de mucus en quelques dizaines de secondes seulement.

C’était comme si la température dans la pièce faiblement éclairée avait baissé d’un cran.

"Maintenant, la dixième génération d'Akitsu et la génération actuelle d'Itsukihime sont toutes deux impliquées. L'oncle n'est peut-être pas content, mais y a-t-il suffisamment de raisons pour l'expliquer ?"

"Toi?"

"Je te l'ai dit, ma mère et moi avons les mêmes souhaits. Même si le processus est différent, nous nous retrouvons au même endroit."

Cependant, le sourire de Tournesol est toujours aussi vif, rappelant l'été.

C'est vrai qu'ils sont ennemis. Au moins d'après ce que je peux imaginer à partir des informations fragmentaires, il ne fait aucun doute qu'il s'agit d'un dieu démon qui détruira ce monde.

Cependant, la jeune fille était toujours innocente et, même si son expression était sombre, Jinya n'a jamais montré la moindre hostilité.

"Eh bien, mon oncle, c'est tout pour nous. Nous avons atteint notre objectif pour le moment."

"Je vois. Je suppose que je devrais dire que j'ai été pris en charge."

"Hehe, ne t'inquiète pas pour ça. Être capable de soutenir ton précieux seigneur est quelque chose que seule une femme peut faire."

Hé? dit Tournesol en regardant Miyaka avec gentillesse.

La fille ne comprend probablement pas ce que cela signifie. Cependant, sans pouvoir poser de questions, Tournesol et Suzuran disparaissent dans l'obscurité.

Jinya l'ignora silencieusement. Il n'a même pas montré le moindre signe de poursuite.

"Miyaka, es-tu blessé ?"

"Euh, ouais, merci."

Après avoir regardé la pièce faiblement éclairée pendant un moment, Jinya se tourna vers Miyaka.

Son expression bouge à peine. Malgré tout, je peux dire qu'il tient à moi, grâce au fait que nous nous connaissons depuis si longtemps.

Il est vraiment inquiet pour moi. Cela ne fait aucun doute.

Mais il était comme ça avant.

Miyaka essaya d'avaler les soupçons qui lui venaient à l'esprit, mais y réfléchit et secoua la tête.

C'était bien jusqu'à maintenant. Je ne voulais pas lui faire de mal ou lui faire du mal, j'ai gardé ce genre de distance et j'ai accepté ses bonnes intentions. C'est exactement ce que je fais depuis longtemps.

"Je suis désolé de toujours demander votre aide."

"Non, ne t'inquiète pas vraiment pour ça."

"Alors, je demande votre aide, mais il y a quelque chose que j'aimerais vous demander. Est-ce que ça va ?"

Mais j'ai décidé d'y faire face. Alors n'avalez pas vos mots.

Miyaka réprima de force la légère confusion qui restait et laissa échapper l'inconfort qu'elle ressentait probablement depuis longtemps.

"Depuis longtemps. Je me le demandais. Quand tu étais à Yoshigakure, tu as déménagé immédiatement. Tu as fait beaucoup pour nous protéger... Mais c'est différent maintenant, n'est-ce pas ?"

« Miyaka ? »

"Je ne te blâme pas. Je sais que tu es vraiment inquiet pour nous. Mais je suppose que tu pourrais dire que Jinya est en retrait quand il s'agit de Magatsume. Non, ce n'est pas vrai."

Je ne peux pas vraiment l'exprimer avec des mots, mais j'y pense depuis longtemps.

Il a toujours été prévenant envers Miyaka et les autres et a pris diverses mesures pour les protéger. Cette confiance ne faiblit pas, même avec un certain inconfort.

C'est pourquoi je crois toujours en lui.

Si vous imaginez ensuite la raison pour laquelle Magatsume était dans les coulisses, il n’y a qu’une seule réponse.

« Peut-être que Jinya savait depuis le début que Magatsume ne nous toucherait pas ?

Sinon, cela n'a aucun sens.

Jinya n'était pas en retard ; il savait depuis le début qu'Himaoi ne ferait pas de mal à Miyaka et aux autres même s'il ne faisait rien.

Plus précisément, le <pouvoir> de Suzuran et les plans de Tournesol. Je suppose qu'il savait tout.

"... J'ai été surpris."

Ce murmure montre avec éloquence que cette hypothèse est correcte.

Le visage de Miyaka s'assombrit légèrement.

S'il avait une attitude amicale avec Tournesol et était au courant du plan de Magatsume mais l'ignorait, alors peut-être était-il lié à l'ennemi ?

C'est le même démon. L'Ayakashi qui a détruit ce monde était-il quelque chose de plus proche de lui que les humains ?

L'anxiété monte dans ses yeux alors qu'elle regarde dans les yeux de Jinya. Puis, comme pour dire qu'on ne pouvait rien y faire, il laissa échapper un petit sourire et tapota doucement la tête de Miyaka.

"Dans ce cas, nous devrions être reconnaissants envers les tournesols."

Miyaka a le droit d'écouter, ayant été entraînée dans cette situation.

Cette fille n'arrêtait pas de me donner des préambules pour que ce soit plus facile à expliquer. Jinya accepte avec gratitude l'inquiétude de Miyaka, prend la main de Miyaka et l'aide à se lever.

"Eh bien, je suis un peu en retard, mais tenons notre promesse."

Il le dit d'un ton si léger que pendant un instant Miyaka ne comprit pas ce qu'il voulait dire.

Quand je regardais Jinya avec des yeux vides, il retroussa les coins de sa bouche d’une manière espiègle.

« Alors, aujourd'hui, c'est un rendez-vous, n'est-ce pas ? »

Peut-être que l'air stupéfait sur le visage de la jeune fille était le point culminant.

◆

Le soleil se couchait déjà lorsque je quittai le bowling.

La zone située devant la gare, remplie de l'agitation de la ville, est peinte en orange avec de fins nuages, ce qui lui confère une certaine émotion.

Il y a quelque chose de si solitaire dans le crépuscule. Même si c'est un jour de congé tant attendu, je ne fais rien et le soleil est sur le point de se coucher.

Miyaka pensait que c'était du gâchis, mais les muscles de ses joues se tendaient de nervosité.

Après tout, Jinya dit qu'ils ont un rendez-vous maintenant. Un premier rendez-vous décontracté. C'était une adolescente, donc il était impossible qu'elle ne soit pas nerveuse.

C'est celui que j'ai invité. J'ai dressé une liste de choses comme des cafés pour le thé à 15 heures, des lieux de jeux, des musées et des expositions dans les grands magasins qui pourraient l'intéresser.

Mais il est trop tard maintenant. Tomiyaka ne savait pas quoi faire, mais Jinya a suggéré : « Ça vous dérange si je décide où aller ? »

Honnêtement, j'ai accepté d'être sauvé et je l'ai suivi en silence.

Quand je suis arrivé à destination, tous mes nerfs étaient partis.

"Si vous voulez parler, c'est probablement le meilleur endroit."

Après une longue marche, les deux arrivèrent au bord de la rivière Hodogawa qui traverse la ville de Kazuno.

"Bonne chance, ma fille." La voix de quelqu'un que je ne reconnais pas résonne dans mes oreilles, noyée dans le vent.

Cela chevauche le paysage d’un jour. Pourquoi ai-je pensé cela ? Une mystérieuse sensation de déjà vu, le ciel calme du soir et la lumière qui brille me font éblouir les yeux.

"Tout d'abord, de quoi dois-je parler... Tout d'abord, vos pensées sont correctes. En effet, je savais depuis le début que Magatsume ne vous vengerait pas."

Cependant, si vous ouvrez un instant les paupières, vous verrez son apparence familière.

Rien n’a attiré mon attention. Les dates sont pratiques. Jinya essaie de lui faire face plus sérieusement que jamais.

Si c'est le cas, je suis un peu déçu, mais je ne peux pas trop m'emballer.

J’ai appris au cours de la dernière année que même les sentiments qui ne peuvent être exprimés par des mots peuvent être exprimés. Miyaka le regarde avec une franchise qui récompense son cœur.

"……Ouais"

"Laissez-moi être clair, je ne suis pas du côté de Magatsume. C'était à l'époque de Showa. Nanao, la fille de Magatsume qui a fait défection, m'a tout raconté sur ses projets."

Donc je savais tout depuis le début.

La prostituée qu'il a rencontrée dans la ville de Hato, qui ne devrait pas exister, est le sens des plans, des capacités et des filles de Magatsume. Il leur a dit tout ce qu'il savait et espérait qu'il finirait par être mangé.

À ce stade, le choix de Jinya était décidé.

Il n’y a pas lieu de paniquer maintenant. La plupart des manœuvres secrètes de Tournesol qui ont conduit à ce point étaient à la hauteur des attentes.

"Le truc secret de Tournesol était de te faire parler de ça. Cette fille pensait qu'il serait plus facile de parler après s'être impliquée. Je t'ai causé des ennuis."

"C'est bon. Au final, ça s'est bien passé... Je suis vraiment content."

"Est-ce que je t'ai rendu anxieux?"

"Ce n'est pas ce que je veux dire."

Pourtant, savoir qu’il se tenait à côté de moi me fit respirer profondément.

Même si je n'en doutais pas, j'étais inquiet. Est-ce parce que je suis encore un enfant que je ressens cela ?

Quand je regarde ses yeux lointains, je ne peux m'empêcher de penser à ces choses.

"Vous vous êtes tellement impliqué, et plus important encore, vous êtes l'actuel Itsukihime. Si possible, je voulais clarifier les choses sans que personne ne le sache, mais il ne semble pas que cela va arriver."

Cependant, Jinya dissipe l'atmosphère vide et répond de front, même si elle est une enfant.

"C'est une vieille histoire racontée par un vieil homme. Je sais que c'est ennuyeux, mais je me demande si vous allez l'écouter. ... Une histoire sur le désastre qui détruira ce monde, et sur l'homme démon laid et misérable."

Ce qu’il raconte ensuite est une très longue histoire qui s’étend sur 170 ans.

C’est une histoire de pensées qui existaient autrefois et qui continuent encore à conduire à la destruction.

◆

C’est il y a longtemps.

Né dans une riche famille de marchands d'Edo, Jinta a quitté la maison à l'âge de cinq ans.

Mon père maltraitait ma sœur. Je pensais que je ne devrais pas être dans une maison comme celle-ci.

Le nom de ma sœur est Suzune.

C'était un enfant bon et innocent qui aimait son frère aîné.

Un frère et une sœur perdus dans la rue rencontrent un homme, Motoharu, sous une pluie battante.

Il travaille comme gardien du sanctuaire d'Itsukihime dans le village sidérurgique de Kazuno et aide Jinta et d'autres qui n'ont nulle part où aller.

Là où Jinta est emmené, il retrouve sa ville natale.

En même temps, une nouvelle famille.

"A partir de maintenant, nous allons devenir une famille."

Shirayuki.

Il était mon premier amour, la personne à laquelle je tenais plus que tout et la personne que je voulais protéger plus que quiconque.

"Après la mort de sa mère, Yokaze, Shirayuki a décidé de devenir Itsukihime. Ayant perdu ses parents, elle était incapable d'être elle-même. Même ainsi, elle peut honnêtement prier pour le bonheur de quelqu'un. Elle est le genre de personne qu'elle est, alors je voulais la protéger... Je suis sûr qu'elle ne pourra plus jamais avoir un amour aussi vif."

L’amour qui ne peut être caché dans la voix qui s’échappe me serre un peu le cœur.

Ce qu’il regardait de loin était probablement un souvenir d’il y a longtemps. C'était un paysage magnifique et primordial que je n'oublierai jamais même après plus de cent ans.

"Je l'aimais bien, mais ça s'est terminé facilement."

Un jour, un démon attaque le village et Shirayuki reçoit un fiancé en raison du problème de succession en tant que jeune fille du sanctuaire.

La personne choisie était Kiyomasa, le fils du chef du village. Shirayuki accepta, pensant que c'était pour le bien du village.

Jinya et ses amis font leurs adieux sur une petite colline surplombant la rivière Momorigawa.

Même s’ils s’aiment, ils ne peuvent pas être ensemble à cause de leurs propres souhaits. J'ai choisi cette voie.

Maintenant que j’y pense, c’est ça qui a déclenché tout.

La sœur cadette, qui adore son frère aîné, reproche à Shirayuki d'être attirée par un autre homme.

Pourquoi? Je me demande si cela vaut la peine de protéger mon frère au prix de lui faire du mal dans un village comme celui-ci.

Mais cela ne lui parle pas. Shirayuki était si troublée et blessée que peu importe ce que les autres disaient, elle choisissait le chemin qu'elle devait emprunter.

Il n’y avait aucun mensonge dans mes sentiments. C'est juste que la façon dont ils l'apprécient est différente.

Suzune ne pouvait probablement pas comprendre cela à sa jeune sœur.

Suzune, perdue dans ses émotions sans issue, est tombée dans un démon au cœur sombre auquel elle n'a pas pu résister, que ce soit par haine ou par jalousie.

L'incident autour d'Itsukihime qui s'est produit dans un petit village semble se dégrader vers la fin.

Incapable de pardonner à une jeune fille du sanctuaire qui était aimée de son frère mais qui a ouvert ses bras à un autre homme, sa sœur cadette a tué son ami d'enfance, « Hime-sama ».

Le frère aîné ne pouvait pas non plus tolérer cela et, poussé par la haine, il a tourné son couteau contre la sœur qu'il était censé aimer de tout son cœur.

Un frère et une sœur qui s'aiment finissent par se détester à cause d'un petit malentendu, et c'est comme ça que tout commence.

Le démon de <vision lointaine> chante.

Cent soixante-dix ans plus tard, le frère et la sœur s'entretueront à nouveau à Kazuno et, à la fin, naîtront un roi qui règne sur les ténèbres et un dieu démon qui protège et prend soin d'Ayakashi.

C’est ici que furent semées les graines du dieu démon, le désastre qui détruirait ce monde.

"Alors, qu'est-ce que Magatsume ?"

"C'est ma sœur... Je ne sais pas si je peux encore l'appeler ainsi."

Il traverse un temps incroyable et atteint l’ère Heisei.

Je recherche seulement le pouvoir, et c'est tout ce qui compte.

Mais ce que j'ai perdu, ce que j'ai gagné. Mon cœur change à cause des rencontres et des adieux que j'ai faits en prenant le mauvais chemin.

Je ne parviens toujours pas à effacer la haine que j'ai ressentie ce jour-là, mais d'une manière ou d'une autre, j'ai pu choisir la réponse que je me demandais.

"Magatsume est un dieu démon qui détruira ce monde, cela ne fait aucun doute. Mais en même temps, je savais qu'il ne te ferait pas de mal. Par conséquent, il n'était pas nécessaire de prendre des mesures spéciales, mais il semble que j'ai causé une anxiété inutile."

"Mais je ne suis pas si inquiet. Mais comment se fait-il qu'il ne soit pas dangereux de détruire le monde ?"

J'ai pu comprendre dans une certaine mesure l'histoire qu'on m'avait racontée, mais finalement je ne l'ai pas comprise.

Il est clair que Magatsume déteste son frère. Malgré cela, il n’a pas l’intention de causer du tort. Et beaucoup de bébés, de tournesols et d’orchidées cloches.

Miyaka essaya de poser plus de questions, mais fut interrompue par le sourire quelque peu solitaire de Jinya.

"Comme je l'ai dit plus tôt, je connais le plan de Magatsume. Considérant que, à moins que je l'affronte directement et que je sois vaincu, il n'y aura pas de dégâts particuliers. Pour le meilleur ou pour le pire, il ne s'intéresse qu'à moi. Il crée des cœurs, il détruit ce monde. C'est juste un processus pour atteindre son objectif."

On a dit un jour que Magatsume détruirait ce monde.

Au fil des années, il joua avec le cadavre et créa Hyakki Yako.

Son objectif n’était pas de créer des démons en eux-mêmes, mais en fin de compte, il recherchait la technologie nécessaire pour créer des cœurs.

La dernière fois que nous nous sommes rencontrés, c'était à cette époque. Après cela, Magatsume n'a fait aucun mouvement public, mais elle a donné naissance à de nombreuses filles et a simplement existé dans un but.

Nanao, une prostituée de Hato Town, m'a tout raconté.

"Donner naissance à une fille, créer un cœur et détruire ce monde, c'est comme couper des ingrédients avant de cuisiner. Cela n'est pas directement lié à ce souhait."

Il se mordit violemment les dents du fond et laissa échapper une voix remplie de douleur.

Ce n'est pas de la colère. Il est rempli d’un fort sentiment de remords, comme s’il le regrettait et se lamentait sur sa propre impuissance.

"Magatsume voulait créer un cœur. Un remplacement pour la fille qui avait été si durement abandonnée. Pas un cœur défectueux qui détesterait son frère, mais un cœur parfait qui ne serait ni jaloux ni blessé même lorsqu'elle serait à ses côtés, et serait simplement sa sœur cadette."

Les mots qui circulent à travers le barrage sont indifférents, mais d'une manière ou d'une autre, ils me rappellent les pleurs.

Peut-être en raison de son âge, il prend généralement du recul et prend la position de tuteur. Mais maintenant c'est différent. Ce que nous voyons ici n’est pas un grand-père doux avec son petit-fils, mais un homme avec ses émotions exposées.

"Les filles ont été jetées parce qu'elles n'en avaient pas besoin. Mais c'étaient des sentiments importants. Jibaku était parce qu'elle voulait lier son frère qui la quittait, Furutsubaki était parce qu'elle voulait le revoir. Nanao était parce qu'elle voulait garder pour elle même la haine qui était dirigée contre elle. Tournesol était parce qu'elle voulait retrouver son frère peu importe où elle était. Et Suzuran était la dernière. À cause des souhaits de Magatsume. "

"Espoir…?"

"La sœur aînée et la sœur cadette de Magatsume ont un rôle spécial. Même Nanao ne savait pas ce que cela signifiait, mais compte tenu des souhaits de Magatsume, il est facile d'imaginer le rôle de Suzuran."

Baissant les yeux et serrant les poings, Jinya parle comme s'il essayait de faire sortir les mots.

"Cette chose essaie certainement de détruire ce monde. Cependant, ce n'est pas un objectif en soi, mais un processus. C'est parce que c'est le point de départ qu'elle revient sans cesse à Kuzuno. Le souhait de Magatsume est d'abord de détruire Kuzuno et ensuite d'y construire un nouvel endroit."

Je n'ai plus besoin d'une ville natale.

Il y a trop de mauvais souvenirs ici.

Alors détruisez-le et réinitialisez-le. Le souhait de Magatsume réside finalement dans la fin.

Maintenant que c'est terminé, nous allons le transformer en terrain vacant et le reconstruire.

J'ai fait des préparatifs pour cela.

C'est le rôle de Suzuran.

Il crée un double de la personne qu'il enregistre. Si cela fait partie du cœur de Magatsume, peut-être que quelqu'un qu'elle connaît pourra être créé.

En d’autres termes, c’était Shirayuki, Genji, Yokaze, Chitose et les autres. Il peut être facilement créé.

« Tout est fait pour recréer à nouveau le paysage primordial. »

Elle reconstruit sa ville natale perdue, recrée les personnes qu'elle a perdues, et cette fois, avec le cœur parfait qu'elle a créé, elle devient la sœur cadette de Jinya... Jinta.

De cette façon, mon frère ne sera plus blessé.

Alors mon frère sera heureux.

Ces moments amusants reviennent.

Nous pouvons oublier notre haine et recommencer nos journées.

«En d'autres termes, son but était de rendre son frère aîné heureux.» Il s'est coupé le cœur et a développé de la haine, mais c'est la seule chose à laquelle il n'a jamais démissionné.

Pour cette raison, je détruirai ce monde.

J'ai atteint le bout d'un mauvais chemin et j'aimerais pouvoir m'effondrer et faire souffrir mon frère.

" Magatsume... Suzune croit toujours que mon bonheur se trouve loin à Kudono. "