Chapitre 80: Chapitre 80 (FR)

"Ecoute, Jinya."

Après l'aube, Jinya et ses amis se sont rassemblés près d'Oni après avoir fait une sieste et reposé leur corps.

Les magasins ne sont pas ouverts. J'étais vraiment fatigué, alors j'avais prévu de prendre un jour de congé aujourd'hui.

"c'est?"

"Les honoraires pour ce travail. Non, en fait. J'ai reçu beaucoup de demandes pour faire quelque chose à propos de Hyakki Yako. J'ai gagné beaucoup d'argent. Cette fois, je partage l'argent."

"Si c'est le cas."

Apparemment, après avoir fait une pause, il est allé récupérer l'argent.

Après avoir pris l'argent dans le sac et l'avoir rangé au fond du magasin, nous nous sommes à nouveau assis sur les chaises face à face.

Seuls Jinya et Somegoro sont à l'intérieur du magasin. La jeune fille mince à l’apparence penchée ne pouvait pas revenir. Jinya fronça légèrement les sourcils en regardant Kaneomi, le Yato no kami à côté d'elle.

"'Créer le cœur'... Au final, je n'ai pas compris le but de Magatsume."

» marmonna Somegoro en sirotant son thé.

Magatsume... Suzune joue avec un cadavre humain et essaie de produire quelque chose. Même Jinya ne comprend pas très bien ce qu’elle vise.

Rien que d’y penser me remplit de haine.

C'est un sentiment dégoûtant. Même si des décennies s'étaient écoulées, j'avais l'impression qu'on me montrait une fois de plus à quel point je n'avais pas changé.

"Hé"

"Quoi?"

"...Je sais qu'il est trop tard, mais Magatsume est une 'femme blonde démoniaque', n'est-ce pas ?"

Auparavant, il y avait eu un incident impliquant de l'alcool appelé Yukino Nagori.

À cette époque, Jinya a révélé ses sentiments pour la « femme blonde démoniaque » d'une manière inimaginable. Somegoro semblait s'en souvenir.

"Ah... Après 100 ans, il se transformera en démon et descendra sur Kudono, un désastre qui détruira ce monde."

"Avez-vous visité votre ville natale?"

Jinya hoche la tête en silence, disant qu'ils sont ensemble depuis longtemps maintenant et qu'il n'y a rien à cacher.

Somegoro avait une expression étrange sur son visage, ni riant ni choqué. Grâce à son interaction avec Tournesol, elle apprend que Magatsume est la sœur cadette de Jinya. Cependant, je me sentais triste pour cette amie que je ne pouvais pas appeler ma sœur.

"Eh bien, je ne vous demanderai pas de détails... C'est vrai. Le moment venu, je vous prêterai mon aide."

Honnêtement, j’apprécie votre considération. Cependant, les humains ne peuvent pas vivre aussi longtemps que les démons.

Le moment venu, il est parti.

Se détournant de ses pensées désagréables, Jinya répondit simplement : "Je suis désolée."

Même si je savais que l’avenir dont parlait Somegoro n’arriverait jamais, je ne voulais pas l’imiter d’une manière qui lui briserait le cœur.

Pourtant, l’air était légèrement lourd. Ce n'était pas que c'était gênant, mais il n'y avait plus de mots, et tout ce que je pouvais entendre était le bruit d'une gorgée de thé.

Le temps a passé si lentement que je me demande combien de temps s'est écoulé.

Le long silence fut rompu par une remarque ludique.

"Cependant, M. Kuzuno est une personne étonnamment compatissante."

La voix était celle d'une femme familière.

Il n’y avait que deux hommes dans le magasin et, bien sûr, aucune femme en vue. Ainsi, Jinya avait l'air d'avoir mordu un insecte amer et tourna son regard vers Yatokami Kaneomi, qui était placé à côté de lui.

"...Peut voler"

Ses sourcils étaient froncés et son visage était évident.

Cependant, Somegoro semble amusé par l'attitude inhabituelle de son ami et se précipite.

"Oh, quoi ? As-tu quelque chose d'intéressant à dire ?"

"Ce n'est pas intéressant, mais M. Kuzuno me préparera autant de nouilles soba que je veux."

"Oh !? Tu parles de m'épouser ou quelque chose comme ça !?"

Surpris par l'exagération, il m'a jeté un coup d'œil. Il avait un sourire sur le visage et essayait complètement de se moquer de moi.

C'est probablement là que vous vous ferez prendre. Mais ce qui me rend plus amer qu'autre chose, c'est la voix de la femme qui résonne à nouveau.

Somegoro lui parle depuis quelques temps, sans aucune surprise ni confusion. L'adversaire est une épée posée sur le bureau.

" Est-ce que c'est ce qui va arriver après tout ? »

Et puis, comme si c'était une évidence, l'épée... Yato no kami Kaneomi répondit également.

Pour une raison quelconque, la voix féminine familière provenait d’une lame sans bouche.

"...C'est pourquoi on l'appelle la mouche de mai."

Jinya n'essaye même pas de cacher son mécontentement, et Somegoro ne connaît pas son expression, mais Kaneomi le regarde probablement aussi chaleureusement.

Il est de mauvaise humeur, non pas à cause de la colère mais de la gêne.

Après tout, il avait fini par dire diverses choses insouciantes à Kaneomi, qui s'était effondrée. Bien sûr, je le pense, mais honnêtement, je ne supporte pas qu'on en parle.

Jinya, dont les expressions ne changent généralement pas beaucoup, a l'air en colère parce qu'il est gêné par son propre malentendu.

C'est tellement drôle que Somegoro ne semble pas pouvoir s'arrêter de rire.

Comme prévu, Jinya s'est énervée et a regardé son amie qui riait devant elle.

"Somegoro... tu le savais depuis le début, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, eh bien. Je veux dire, je suis Yuuta, n'est-ce pas ? Kaneomi est celui avec l'épée."

Ah, c'est vrai.

Somegoro l’a certainement dit.

──── Ce gamin est une épée tirée. C'est probablement plus fragile que vous ne le pensez.

Cependant, qui pourrait penser qu’il ne s’agit pas d’une métaphore mais d’une « chose réelle » ?

A la suite de Somegoro, Yatokami Kaneomi ouvre également la bouche... non, il n'a pas de bouche, mais il fait trembler l'air et pousse une voix.

« Est-ce que je l'ai dit aussi ? C'est qui je suis.

Je suis sûr qu'elle l'a dit plusieurs fois.

L'épée, c'est lui-même. C'est mon âme.

Cependant, Jinya l’a simplement compris à tort comme une expression métaphorique. En premier lieu, ils ne mentaient pas du tout.

"Oh, je sais."

Oui, Jinya a finalement compris qui était Kaneomi une fois que tout était fini.

Kaneomi ─── L'épée démoniaque Yato no kami Kaneomi était à l'origine une épée wasa.

Je l'ai déjà dit à plusieurs reprises, mais ce n'est pas une métaphore ; l'épée que le père de Kazusa, chef de la famille de Nagumo, a donnée à sa fille était Kaneomi.

Le fait qu'il soit devenu l'instructeur de Wasa signifiait simplement qu'il lui avait appris à l'utiliser correctement.

Le maître n'est pas un « maître » mais un « utilisateur ».

Et le Kaneomi avec qui j'ai parlé jusqu'à présent est la personnalité qui réside en Yatokami Kaneomi.

Kaneomi passe de nombreuses années comme l'épée de Kazusa, puis rencontre un démon appelé Jibaku.

L'âme de Kazusa Nagumo a été emportée par l'esclavage terrestre.

Ce n’est pas non plus une métaphore ; peut-être que le terrestre lie l'âme de Kazusa au <pouvoir> et le prend en lui.

Un corps sans âme ne peut pas bouger.

C'est pourquoi Kaneomi a utilisé son <pouvoir> sur le corps immobile de Kazusa.

<Mikage>

Pouvoir qui manipule le corps d'une personne comme une marionnette et la force à bouger, même si les os sont brisés ou les tendons déchirés.

Plus précisément, la « petite amie » qui parle maintenant est le « pouvoir » de « Mikage ».

La personnalité de l'épée, l'ombre projetée par l'épée.

Par conséquent, le nom est « Mikage ».

Sur ce, elle déplaça le cadavre de Kazusa.

C'est pourquoi Jibaku et Kaneomi avaient le même visage.

Parce que Jibaku absorbait l'âme de Kazusa, et parce que Kaneomi contrôlait le corps de Kazusa, les deux se ressemblaient exactement.

"Ouais, tu essaies de me dire ça depuis le début."

« Futari Shizuka, hein ? »

"ah"

"Alors laissez-moi vous demander encore une fois. ...Pourquoi Natsume était-il capable de danser ?"

Lorsque Kaneomi est allé maîtriser le Jibaku, il a parlé de la chanson Noh « Futari Shizuka ».

L'histoire d'une femme Natsumi qui danse et est possédée par l'esprit de Shizuka Gozen.

Au milieu de la danse, le fantôme de Shizuka Gozen apparaît, mais Natsume continue de danser.

────Alors, « qu'est-ce » qui motivait Natsume ?

Je me souviens de la question posée par Kaneomi à ce moment-là.

Il n'y a aucun esprit de Shizuka Gozen en elle.

Alors, comment a-t-elle dansé ?

Mai est-elle sortie de Natsume ?

Les sentiments de Shizuka Gozen sont-ils restés dans son corps ?

Maintenant, je sais quoi répondre.

"Quelque chose d'autre comme ça a dû motiver Natsume."

Si ce corps n’a pas d’âme, il doit y avoir quelque chose d’autre qui le anime.

Il ne s'agit pas de chansons Noh, mais d'elle-même.

Kazusa Nagumo, qui est possédée par l'esprit de l'épée démoniaque, est la véritable identité de Kaneomi.

Ce n'est donc pas comme si j'avais été trompé.

C'est juste que Jinya ne l'a pas remarqué.

"Oui, c'est exact."

D'après le ton de sa voix, j'imagine une femme hochant la tête avec satisfaction.

Je pouvais en quelque sorte comprendre pourquoi Magatsume voulait Kaneomi.

Si cette fille essayait de créer un cœur, alors l’épée avec un cœur serait certainement intéressante.

"C'est vrai, mais même si c'était un cadavre, il n'a pas pourri."

"Il s'agirait davantage d'une puissance terrestre."

Il n'a pas été tué, mais son âme était liée.

Par conséquent, Kazusa Nagumo était à moitié vivant et à moitié mort.

Parce qu’il était mort, il n’avait pas d’âme et n’a pas vieilli, et parce qu’il était vivant, il n’a pas pourri.

Cependant, dans cette bataille, ses membres ont été brisés, sa colonne vertébrale a été brisée et son cœur a été transpercé.

Le corps de Kazusa s'est transformé en cadavre.

C'est probablement pourquoi Kaneomi a permis à Jinya de décider de la fin de l'esclavage.

Mon corps était brisé et cela ne servait à rien d’essayer de récupérer mon âme.

... Ou peut-être qu'il n'a jamais pensé pouvoir récupérer son âme depuis le début.

Peut-être qu'il l'a conservé même s'il savait qu'il ne pourrait pas le récupérer.

Parce que je ne pourrais pas vivre sans.

« … ? Ce qui s'est passé? »

"Non"

Kaneomi remarque le regard de Jinya et élève la voix d'une manière curieuse.

Jinya n'a pas mis de mots sur ce qu'il pensait à l'instant.

Personne d'autre que Kaneomi lui-même ne connaît la vérité, et il n'a pas l'intention de la demander.

Vous ne pouvez rien faire en vous tournant vers le passé. Je ne voulais rien faire qui puisse rouvrir la plaie.

"Eh bien, maintenant l'affaire Hyakki Yagyo est résolue. Cet enfant a pu vaincre l'ennemi et Jinya a pu trouver une femme. Bonne chance."

"Il est temps pour toi de te taire sérieusement."

J'ai regardé plus fort Somegoro, qui essayait toujours de me taquiner.

Cependant, il presse son bras contre le rideau noren, pare son regard avec désinvolture et sourit joyeusement. C'est vraiment un vieil homme avec une belle personnalité.

"Eh bien, c'est ce que tu dis... hein ?"

Somegoro plissa les yeux avec méfiance en remarquant quelque chose.

Si vous suivez sa ligne de mire, vous verrez Nomari sortir de l'arrière du magasin.

"Nomari...?"

Pour une raison quelconque, Nomari regardait Jinya avec un air sombre sur le visage.

Quelque chose ne va pas. Jinya quitta son siège et s'approcha de la jeune fille en se penchant un peu.

"quoi de neuf"

Il n'y a aucune réponse même si vous les appelez.

Je reste silencieux, et au bout d'un moment, je murmure doucement.

"...L'histoire pour l'instant"

"Ouais"

"Mon père a trouvé une femme. Je lui ai dit que je n'avais pas besoin de mère. Mon père non plus ne veut pas se marier."

Il semble que je n’ai écouté l’histoire qu’avec enthousiasme. Il semble qu'il comprenne mal que Jinya a trouvé une femme.

Alors qu'il essayait de s'expliquer, il fut arrêté par Nomari, qui le regarda attentivement.

"Menteur"

Les mots étaient comme un couteau.

Nomari tourne le dos à Jinya, qui ne peut rien dire, et retourne dans l'arrière-salle.

L’atmosphère paisible d’avant avait disparu et l’atmosphère à l’intérieur du magasin était tendue.

"...Je pensais l'avoir résolu, mais il semble que le plus gros problème demeure."

Apparemment, il ne pouvait pas rire, alors que Somegoro regardait Jinya avec ses joues tremblantes.

Menteur. La conférence a été plus intense que ce à quoi je m'attendais. Jinya ne pouvait pas bouger et ne pouvait que rester là.

"Euh, c'est fini, n'est-ce pas ?"

Dois-je m'excuser ou dois-je la réconforter ?

Kaneomi, qui ne comprenait pas vraiment la situation, était capable de dire les mêmes bêtises qu'il ne comprenait pas vraiment.

Ce n'est pas non plus qu'elle soit mauvaise. J'ai fait de mon mieux pour cacher ma colère et j'ai affiché un visage normal en répondant.

"...C'est bon."

Même s’il essayait de garder son sang-froid, il ne pouvait cacher la voix sombre dans sa voix.

Les parents des gens étaient-ils trop impliqués ? Le père, détesté par sa fille, était visiblement déprimé.

"Eh bien, c'est difficile pour les filles de ton âge."

" Le pensez-vous, même Akitsu-sama, qui n'a aucun lien avec les femmes ? "

"D'accord, vous vous présentez au public."

Jinya laissa échapper un soupir en regardant l'échange entre Somegoro et Kaneomi.

Même s'il y a eu de nombreux rebondissements, l'histoire de l'épée, qui ne pouvait rien protéger, a réussi d'une manière ou d'une autre à se terminer avec un sourire aux lèvres.

Au moins Kaneomi est là --- même si son ancien corps a disparu.

Ce serait de quoi se réjouir.

"Ce qui s'est passé?"

Kaneomi remarqua le soupir et appela.

Ce n'est pas comme si je sortais d'une dépression. Je secoue légèrement la tête pour lui montrer de ne pas s'inquiéter.

"Quoi ? Je suis juste un peu fatigué."

"J'espère que c'est le cas."

"Je ne peux pas le finir, on dirait que je t'ai inquiété."

"Non, je suis ta femme."

Vous pouvez facilement expliquer pourquoi les choses se sont compliquées.

Jinya pensait qu'elle était une femme à la peau épaisse. En premier lieu, je ne sais pas où se trouve la peau du masque de l’épée.

Cependant, la voix de Kaneomi était retentissante, et même si je ne pouvais pas distinguer ses expressions faciales, je pensais qu'il avait l'air de s'amuser.

Alors je ne lui en ai pas voulu, mais j'ai poussé un autre soupir.

Ceci conclut l'histoire de Jibaku et Kaneomi.

Après avoir vengé Kazusa Nagumo, elle semble se sentir beaucoup mieux.

Le but de Magatsume n'est pas entièrement compris, mais on dit aussi qu'il s'agit de Nomari. Jinya a un chemin difficile à parcourir, mais pour l'instant, l'affaire est réglée.

Même s’il y a eu de nombreux rebondissements, ce sont probablement les mots les plus appropriés pour conclure cette affaire.

« Alors, merci pour votre soutien continu. Mari"

En d’autres termes, Kaneomi était une épée.

Édition Meiji "Yōtō Yawa ~Mikage~"・Complet