Chapitre 210: Chapitre 210 (FR)

C'était à l'origine une fille très intelligente.

Une visite soudaine ou un petit incident autour de vous.

Il arrivait souvent que seul le cœur connaisse les signes que personne d'autre ne remarquait.

C’est en 1930, alors qu’elle avait quatre ans, qu’elle ne pouvait plus écarter cela comme une simple intuition.

"...une nouvelle guerre va bientôt éclater."

Kokoro a dit cela devant son grand-père, Masanojo.

Le ton très clair de ma jeune petite-fille zozotée.

Comme s'il y sentait quelque chose, il commença à bouger.

La maison était déjà sur le point de s’effondrer et il n’y avait plus rien à perdre. Surtout, ma petite-fille est très intelligente. Peut-être qu'il ressentait cela.

L'industrie de la construction navale qui avait démarré de cette manière a fait un énorme bond en avant deux ans plus tard grâce à l'incident de Mandchourie.

C'est pourquoi Masanojo le sait.

« Ceci » dans le cœur n’est pas une intuition.

"Ah, mon joli cœur. Parlons beaucoup aujourd'hui aussi."

Depuis, il aime beaucoup sa petite-fille.

La raison a déjà été déterminée. Il s’agit de monopoliser l’avenir que seul le cœur peut connaître.

Apparemment, sa vraie mère n'aimait pas ça.

Pourquoi ne pas transmettre l’intégralité de l’héritage directement à sa petite-fille ? Il l'aimait tellement que cela vous le faisait penser.

"Grand-père, mon corps me fait mal..."

« Je vois, alors tu devrais faire une pause aujourd'hui. S'il vous plaît, posez-moi d'autres questions demain.

C’est à cette époque que mon corps et mon esprit ont commencé à s’affaiblir. Je me sens extrêmement épuisé, surtout après avoir vu l'avenir.

Il était impossible que Masanojo, qui le regardait de près, ne le remarque pas.

En d’autres termes, son amour n’était pas pour sa petite-fille, mais pour son outil préféré.

« Je vais vous dire l'avenir que je vois. Si vous ne le faites pas, vous aurez de gros ennuis.

Pour le bien de la maison Hasebe, Masanojo répète cela encore et encore sur un ton doux et collant.

C’est à partir de là que commence la chute de la jeune fille.

Le cœur voit l'avenir.

Pour mon grand-père, pour la famille Hasebe.

Mais cela ne signifie pas que nous pouvons choisir notre avenir.

Parfois, des choses qui ne devraient pas être vues se mélangent.

"Tu vas mourir demain. Fais attention."

Kokoro prévient un domestique qui passait par là.

C’était de la pure bonne volonté, sans arrière-pensées.

Il rate les escaliers et tombe à mort. Je voulais qu'il fasse attention où il mettait les pieds pour que cela n'arrive pas.

Le lendemain, le domestique manqua les escaliers et tomba mort.

Même si Kokoro elle-même ne le savait pas, ses prédictions étaient terriblement exactes.

Elle voit un avenir difficile à changer, à tel point que même si elle essaie de l'éviter, cela finit par se produire.

"Cette fille sème la mort"

Il ne lui fallut pas longtemps pour murmurer cela.

Si quelque chose est dit au cœur, la mort viendra. Bien que cela ne soit pas vrai, cette perception est devenue courante parmi les domestiques.

Je ne peux pas cacher ma peur. Tous ceux qui travaillaient à la maison la traitaient comme s'ils touchaient un furoncle, mais elle n'a jamais changé.

Après tout, « Je vais vous raconter tous les détails de l'avenir que je peux entrevoir. Si je ne le fais pas, les choses seront terribles.

La malédiction que Masanojo lui a imposée érode son cœur.

Pour elle, c'est une vérité indéniable, et c'est pourquoi elle le dit chaque fois qu'elle rencontre quelqu'un.

"Il vaut mieux ne pas toucher à ce pot car il risque de se briser."

"La maladie de votre mère ne guérira jamais."

"Dur. Vous vous ferez poignarder par un passant."

"Pauvre de moi. Une semaine plus tard, un accident va se produire devant la gare."

« Tu devrais aller à la clinique. ...Peut-être qu'il est déjà trop tard.''

Toutes ses prophéties se sont réalisées.

Les domestiques sont partis un à un parce que c'était trop effrayant, et même sa propre mère a cessé de s'approcher d'elle.

En proportion de cela, son corps et son esprit s'affaiblissent et il commence à passer la majeure partie de la journée à dormir au lit.

Les seules personnes qui sont venues me voir étaient mon grand-père et mon père, ainsi que quelques personnes qui m'ont aidé.

Et puis ça touche à sa fin.

"Tokyo deviendra un jour une mer de feu... Ce pays perdra la guerre et les gens ramperont sur le sol dans la misère. " À ce moment-là, votre grand-père ne sera plus en vie.

Tokyo devient une mer de feu.

Tout le monde craignait que cette déclaration soit trop farfelue.

Toutes les prophéties du cœur se sont réalisées. Donc, je le pensais aussi cette fois.

Cependant, il était tout aussi difficile de croire aux prophéties, qui étaient si vastes qu’elles n’avaient aucun sens de la réalité.

Ou peut-être qu'il ne voulait pas y croire.

Cependant, un mois plus tard, Seinojo Hasebe décède subitement d'une hémorragie cérébrale.

Son grand-père, qui lui rendait souvent visite pour une raison quelconque, est parti.

Il maudit même son grand-père, qui l'aimait. Dégoûtée par ses actes, sa mère a forcé Kokoro à entrer dans l'ancienne résidence Hasebe.

Mon père ne s'y est pas opposé non plus. Je m'inquiète pour ma fille malade, et ce sentiment n'est pas un mensonge.

Mais la vie de chacun est précieuse.

◆

« Je vois, pouvez-vous « voir » l'avenir ?

La jeune fille, qui était rejetée par ses parents parce qu'elle était effrayante, a été légèrement surprise.

Jinya est trop calme. J'étais tellement habituée à être dégoûtée et effrayée que mon comportement normal me paraissait plutôt étrange.

De plus, ce n’est pas que l’autre personne ne sache rien ; ils comprennent réellement le pouvoir surnaturel du cœur. C’est pourquoi sa réaction ne m’a pas plu.

« Vous l'acceptez assez facilement ?

"Il y a longtemps, il y avait une femme qui avait des pouvoirs similaires. Il n'est pas rare de voir l'avenir."

La femme démon sans nom avait le pouvoir de voir de loin.

Jetez un œil à des paysages lointains, même s’il s’agit d’une scène du futur qui n’a aucune forme aujourd’hui.

Puisque je connaissais le précédent, je n’ai eu aucune hésitation à accepter la vision de l’avenir.

En même temps, il a déclaré que son cœur n’était pas possédé par « quelque chose d’inexplicable ».

Je n'ai pas l'impression d'avoir été pris dans quelque chose d'étrange.

En d’autres termes, le pouvoir surnaturel de voir l’avenir est quelque chose qui surgit de l’intérieur et est simplement une caractéristique de cette fille elle-même.

"J'ai entendu dire que ton corps était faible."

"……Ouais"

Une fille avec une bouche un peu coquine.

Peut-être que vous n'êtes pas habitué à la conversation. Lorsque Jinya s'installe et essaie de parler, il détourne le regard, baisse les yeux et parvient à obtenir une réponse.

Est-ce aussi inévitable ?

Jusqu'à présent, il a été rejeté et contraint de vivre dans un manoir minable, et même ses parents viennent rarement le voir.

La seule personne qui lui parle face à face est son grand-père, qui essaie d'utiliser sa vision de l'avenir. Il est également mort maintenant.

Malgré son jeune âge, Kokoro savait très bien qu'elle était seule.

"Ce n'est pas une maladie, la cause est inconnue."

"Je vois. Est-ce que tu manges correctement ?"

"Eh bien, les domestiques l'apporteront. Il ne restera plus grand-chose."

La fille est mince pour cette raison.

Je peux en quelque sorte deviner pourquoi. Jinya et probablement elle aussi. Mais si vous ne le mentionnez pas, inutile de le souligner.

"Quel est ton plat préféré ?"

"Non. Surtout les choses que je n'aime pas."

« J'espère que vous ne le dites pas si catégoriquement. Pourriez-vous s'il vous plaît continuer à parler un peu plus longtemps ?

« Dans ce cas, Oni-san ne devrait-il pas faire l'effort ? Le sujet est ennuyeux.

Même une jeune fille et un vieil homme ne s'entendent souvent pas.

Cependant, la conversation confuse s’est poursuivie pendant un long moment.

Il ne s'intéresse à rien d'autre, il se contente de divaguer et de répéter des histoires qui n'ont pas d'importance.

"Alors, ça fait déjà si longtemps?"

J'ai mis fin à la conversation à mi-chemin, non pas parce qu'il était temps, mais parce que je commençais à me sentir fatigué.

Mes paupières commençaient à tomber, probablement parce que je parlais si longtemps pour la première fois depuis longtemps.

"...Tu rentres à la maison, Oni-san ?"

"Oh, je serai de retour demain."

Je caresse légèrement la tête de Kokoro, qui semblait réticent à laisser quoi que ce soit derrière lui, et lui fais une simple promesse.

Quand j'ai quitté la pièce, j'ai eu conscience de la main qui était un peu tendue, comme si elle s'accrochait à moi.

La jeune fille n'est pas possédée par un monstre. Une fois que vous avez confirmé cela, vous pouvez dire que la demande est terminée.

Mais je reviens demain.

C'est ce qu'il a dit naturellement.

◆

Depuis, Jinya visite quotidiennement l’ancienne résidence Hasebe.

Je visite Kokoro plusieurs fois, non pas à la demande, mais simplement en tant que client.

"Es-tu réveillé ?"

"Es-tu encore là ? Tu t'ennuies comme toujours."

La jeune fille, qui n'avait qu'une dizaine d'années, l'accueillit avec un sentiment d'agacement, mais semblait l'apprécier d'une manière ou d'une autre.

Jusqu'à présent, la seule personne que je suis venue voir ainsi est mon grand-père. Nous parlions juste de choses insignifiantes, mais c'était la première fois que j'étais avec quelqu'un comme ça.

"Je joue à chat ?"

« Ah, j'ai été obligé de passer du temps avec les enfants de mes connaissances. J'ai couru partout jusqu'au coucher du soleil en disant : « Démon, viens ici, là où les mains sonnent. »

"C'est un vrai démon, mais il fait semblant ? C'est bizarre."

Ni sa famille ni ses serviteurs ne l'approchent.

Je ne peux pas trop insister sur mon cœur malade, et nous finissons par discuter pendant environ une heure.

Pourtant, peut-être parce qu’il avait beaucoup de temps libre, il écoutait les détails insignifiants avec beaucoup d’intérêt.

L'histoire d'aujourd'hui concerne le calendrier. C'est à peu près l'époque où je jouais à chat avec les enfants de Kimiko.

"Je veux dire, un démon pourchassant un enfant en fuite n'est qu'une histoire effrayante."

"Quand tu dis ça, c'est vrai."

"Si tu me rattrapes, tu te feras manger vivant ? Kya, aide-moi. Ah, quand tu t'enfuis comme ça, tu dis : "Démon-san, viens par là, va dans la direction du bruit de tes mains."

"Tu ne devrais pas appeler un démon mangeur d'hommes."

"Je vois. Héhé."

Nous avons discuté à plusieurs reprises et nous sommes devenus un peu plus proches.

La jeune fille, qui était maladroite au début, s'y est peu à peu habituée et a commencé à sourire comme une enfant de temps en temps.

"Mais c'est juste un peu sympa. Je ne peux pas courir, donc je suis jaloux des démons puissants."

"Eh bien, il est en fait assez fort. Même si ses os sont écrasés ou son estomac déchiré, il n'en mourra pas."

"...Ce n'est pas quelque chose que j'envie vraiment."

Laissant de côté la dernière partie, il semble qu’ils aient plutôt aimé l’histoire du tag.

En s'allongeant, Kokoro frappa dans ses mains et chanta de bonne humeur : « Oni-san, par ici. Vers le son des mains.

L'échange se poursuit ensuite.

Nous avons passé de nombreux jours ensemble sans nous entendre.

Ce faisant, vous entrerez progressivement en contact avec la situation de chacun.

"Est-ce que ton père t'a demandé de faire ça ? Il a dit que j'étais possédé par quelque chose."

"Ah. Mais ce n'est pas le cas, n'est-ce pas ?"

"Ouais. Au moment où j'ai commencé à me souvenir, j'étais capable de voir ce qui m'attendait. Je me sentais très intelligent, mais un jour j'ai commencé à voir clairement. Alors j'ai dit à tout le monde qu'il allait y avoir une guerre... Grand-père était le seul à me croire."

Masanojo a cru aux paroles de Kokoro.

C'est pourquoi je l'ai utilisé.

Une fille qui voit l'avenir. Je vois, si vous le tenez entre vos mains, il devient un grand pouvoir. En fait, il a facilement ressuscité la famille Hasebe, qui était sur le point de s'effondrer.

Même s’il s’agissait simplement d’un amour pour les outils, il ne faisait aucun doute qu’il les appréciait.

"Mais ta mère n'aimait pas ça. Je me souviens de l'avoir toujours regardée avec dédain."

Ma mère est l'épouse du fils de Masanojo. Bien qu'elle soit née dans une famille ordinaire, elle est tombée amoureuse de sa famille et s'est mariée avec leur famille.

Peut-être à cause de ce passé, il semble avoir été un peu obsédé par l’argent. Je n'étais pas satisfait de l'interaction entre grand-père et petite-fille, même de la scène qui était censée ressembler à cela pour un observateur extérieur.

Peut-être que tout votre héritage vous sera donné.

Il était vrai que Masanojo traitait suffisamment bien cette fille pour le lui faire croire. Mais la vérité est que vous ne voulez pas perdre vos outils utiles.

Cette pensée a détruit la relation entre la mère et la fille et, par conséquent, la fille s’est retrouvée seule.

"Ah, kuuu..."

"cœur?"

Au milieu de la conversation, la jeune fille se serre soudain la poitrine et gémit.

C'est comme si je me noyais. Il cherche de l'air, le visage déformé par l'amertume.

Cependant, seuls ses yeux brillent d’une lumière mystérieuse.

"L'avez-vous vu?"

Quand j'ai demandé à Kokoro quand sa respiration irrégulière s'était calmée, elle m'a fait un sourire fatigué.

"Votre avenir. Une fille avec une épée... Un jour, dans une ville au milieu de nulle part, vous serez transpercé dans la poitrine par une lame."

Forte pluie, dans une petite pièce.

La fille qui le déteste lève son épée.

J'ai essayé d'attaquer avec ma longue épée rouge, mais la lame n'a pas pu m'atteindre.

Impuissant, son corps est transpercé et le mangeur de démons tombe au sol.

C'était l'avenir qu'elle entrevoyait.

"Tu n'as pas peur ?"

Tout le monde autour de lui craignait l’avenir qu’on lui avait annoncé.

Cependant, il ne montre aucun signe d’effroi. Kokoro trouvait cette attitude étrange.

"Non, ça fait peur."

Un petit sourire s'afficha en réponse à la question.

La crainte qu’il a exprimée était incontestablement réelle.

Même si je meurs et que je ne peux pas faire ce que je devrais faire, je ne peux pas protéger ce que je devrais protéger.

En tant que personne qui a perdu beaucoup de choses importantes, ces deux choses sont si effrayantes que je ne peux rien y faire.

"Cependant, j'ai l'impression que cet avenir est inévitable. C'est un homme qui a été piétiné à plusieurs reprises, donc c'est probablement à cause du destin qu'il a été piétiné."

C’est aussi une sincérité indubitable.

Je ne sais pas à quoi ressemblera l'avenir pour elle.

Cependant, pour un homme qui a vécu sa vie dans la haine, il serait approprié qu’il meure ouvertement, étant détesté. Donc même si j’avais peur, je n’ai pas vraiment paniqué.

"... un gars étrange"

"Tu es un fanatique, tu es vieux."

"Héhé, idiot."

Si vous haussez les épaules de manière ludique, votre sourire se détendra à nouveau.

Ce n'est pas quelque chose que j'ai contacté.

Elle avait le sourire simple d'une jeune fille.

◆

"Pourquoi es-tu un démon?"

Nous nous rendions visite presque tous les jours et lui parlions plusieurs fois.

En conséquence, son attitude est devenue plus douce et, même s'il semblait impuissant alors qu'il était allongé sur le lit, elle a commencé à lui poser davantage de questions.

"J'étais un humain. Après que la femme dont je suis tombé amoureux ait été tuée, je me suis transformé en démon par haine."

"...Je ne comprends pas vraiment."

Si cela arrive, Jinya lui racontera petit à petit son passé.

C'est un gars pathétique, mais comme cette fille semble le trouver intéressant, il ne peut s'empêcher de se sentir un peu gêné.

Par rapport au début, l'expression de Kokoro a considérablement changé.

Mais parfois, il a l'air troublé.

"Qu'est-ce que tu ne comprends pas?"

"A tel point qu'on peut perdre quelqu'un et devenir autre chose qu'une personne. Est-il possible d'aimer quelqu'un ?"

Après tout, il arrive souvent qu’ils ne s’intègrent pas.

Ce n'est pas parce que c'est une fille et un vieil homme.

Je l'ai perdu parce que je ne pouvais pas le protéger, mais je l'ai quand même récupéré. Un homme qui a vécu sa vie de cette façon et une petite amie qui n’a jamais rien eu depuis le début n’ont aucune vision à partager.

En fait, je sais.

Mon grand-père voulait juste utiliser sa capacité à voir vers l’avenir. Ma mère me fuit et mon père ne vient presque jamais ici.

Elle comprenait exactement ce que les serviteurs disaient à propos de la situation étrange et effrayante.

Donc je sais vraiment.

"Je suis sûr que c'est ce que l'on ressent. Je vais mourir sans le savoir."

Il est mort en vain, sans être épargné ni pleuré par personne.

La jeune fille avait abandonné la vie depuis longtemps.

"Depuis longtemps, j'ai pu voir l'avenir d'une manière ou d'une autre. Avant de m'en rendre compte, c'est devenu clair. Maintenant, je peux voir l'avenir sans y penser. Chaque fois que je fais cela, quelque chose en moi disparaît."

Ce n'est pas une prophétie, c'est un sentiment.

Kokoro parle avec la légèreté de jeter quelque chose, disant qu'il n'y a aucun moyen de retenir ce qui tombe.

Et quand ce quelque chose s'épuise, la vie de la jeune fille disparaît également.

Je ne me sentais ni triste ni effrayé.

Parce que je suppose. Elle n'a rien d'assez important pour s'attacher à la vie.

"Grand-père a dit. Si vous ne nous racontez pas tous les détails de l'avenir que vous voyez, vous aurez des ennuis. C'est ce que je pensais aussi. Si vous voyez un mauvais avenir, parlez-moi-en. Si vous faites cela, je suis sûr que nous pouvons l'éviter."

Mais ce n'était pas le cas.

Alors qu'il faisait ses courses, il se fait poignarder par un passant. Le domestique à qui on a dit cela a évité son chemin habituel et a été brutalement assassiné.

Ses prophéties sont si précises que même si vous essayez de les éviter, elles se réaliseront toujours.

Dès l’instant où vous envisagez l’avenir de la mort, la mort a déjà eu lieu.

Sans le savoir, elle parle de l'avenir avec la malédiction que lui a lancée son grand-père.

Au moment où j’ai réalisé que j’avais commis une erreur, tout le monde était parti.

"Pourtant, c'était encore bien quand grand-père était en vie. Parce que j'étais utile. Au moins, pour lui, j'avais de la valeur. Mais maintenant, des vies sont gaspillées inutilement. Et à la fin... Je vois Tokyo dans une mer de flammes alors que de nombreux avions larguent des bombes."

Tokyo est entièrement incendiée par des bombardements massifs, le Japon perd la guerre et les gens rampent à terre.

Toutes ses prophéties se sont réalisées.

Alors cette scène infernale deviendra un jour une réalité.

Une fois que vous avez « vu » un tel avenir, vous ne pourrez probablement pas le changer.

"Tout le monde disait que cette fille répandait la mort. C'est peut-être vrai... Je l'ai toujours été. Jusqu'à ma mort, je ne vois que le malheur des autres."

Donc je n'ai pas peur de mourir.

Si vous mourez, les gens autour de vous ne seront pas mécontents.

L’avenir est tellement navrant que j’y pense même.

"cœur……"

Que peux-tu dire à une fille comme ça ?

L’avenir est vu de force et des vies sont détruites à chaque fois.

Un homme qui n'a aucun moyen de l'arrêter.

Que puis-je faire pour cette fille qui meurt pour rien ?

◆

Dès que j'ai quitté la pièce, j'ai rencontré un visage inconnu.

C'est un homme mince et frêle, d'une trentaine d'années.

"Ah, toi. Est-ce que la maison d'Akase a organisé ça pour toi ?"

"Je m'appelle Jinya Kazuno. Quant à toi."

"C'est mon père. Juste au cas où."

Cela fait un moment qu'il a commencé à venir ici, mais aujourd'hui c'était la première fois que son père venait ici.

Je ne vous en veux pas. C'est trop loin pour aller aussi loin. Jinya baissa fermement la tête, sachant qu'il était toujours dans une meilleure position que sa mère, qui ne pouvait voyager que ainsi.

« J'ai entendu dire que vous étiez un expert dans ce genre de choses. Comment va votre fille ?

"J'avais entendu dire qu'il était possédé par quelque chose, mais ce n'est pas vrai."

"D'ailleurs."

"C'est une vision très précise de l'avenir qui se spécialise dans le malheur des autres. C'est un pouvoir inné qui lui est propre."

Maladie, blessure, guerre, mort.

Une vision de l’avenir si précise qu’il n’y a aucune possibilité de la renverser, ne reflétant que le malheur à venir.

Bien qu'il soit humain, il possède un pouvoir surnaturel inné comparable à celui d'un démon de haut rang.

"Ce n'est pas une question de savoir si elle est guérie ou non. Elle voit l'avenir comme un oiseau vole dans le ciel ou un poisson nage dans la mer. Elle dit qu'elle propage la mort, mais elle n'a rien fait de spécial. Je suis désolé pour les gens qui sont morts, mais si elle avait gardé le silence, elle serait morte d'elle-même."

Il n’y a donc aucune raison de blâmer le cœur.

En fait, Masanojo, qui continuait à utiliser ses pouvoirs surnaturels, était le coupable.

Et les gens rejettent ceux qui sont différents. C'est probablement la faute de ceux qui l'entourent, à qui on n'a pas enseigné la vérité évidente.

"...Attendez. Si c'est congénital, pourquoi cet enfant devient-il de plus en plus faible ?"

"Même à sa naissance, elle n'est pas capable de contrôler ses pouvoirs surnaturels. Regarder vers l'avenir est quelque chose de trop difficile à faire pour une personne. Elle sera érodée par le pouvoir surexprimé et mourra d'ici peu. ... Son cœur sera rongé par l'avenir de la mort qu'elle voit."

C’est la différence avec la femme démoniaque à <vision lointaine> que j’ai vue une fois.

Le corps humain fragile ne peut pas résister au même pouvoir qu’un démon qui vit longtemps.

On raconte qu'au cours de la 7ème année de Tenpo, un monstre aux visages humains et à la chair de bœuf est apparu sur le mont Kurahashi, dans la province de Tango.

Ils font diverses prédictions sur les catastrophes telles que les épidémies, les guerres, les typhons et les sécheresses, mais ils meurent dès qu’ils regardent vers l’avenir.

C’est en premier lieu l’essence même de la vision future. En échange de votre vie, vous avez un aperçu d'un avenir qui n'existe même pas encore. D’autant plus s’il est si précis qu’il ne peut être inversé, et chaque fois que je le regarde, je me rapproche de la mort.

"Comment puis-je l'arrêter?"

"Non. Chaque fois qu'elle regarde vers l'avenir, elle sacrifie sa vie. Elle meurt pour rien. Sa fin a été décidée à la naissance."

Utilisé par son grand-père, boudé par son entourage, et meurt seul.

Elle a elle-même accepté ce sort.

Dans ce cas, ce n’était peut-être pas une erreur de dire qu’il était « possédé ».

Le cœur n’est pas un courtisans, mais il est possédé par le désir et la faiblesse des autres.

Ils seront maudits à mort sans rien faire.

"C'est ça. Pourquoi es-tu si stupide..."

Jinya quitte le manoir, passant devant son père qui semble incrédule.

Je ne parle pas. C'était parce que j'étais irrité.

Pas envers mon père, qui a l'air blessé même si je le laisse tranquille, mais envers moi-même, qui ne peux rien faire.

◆

Même si nous parlons tous les jours, je me sens un peu mieux ces derniers temps.

J'ai tapé dans mes mains avec désinvolture en m'allongeant.

"Oni-san, par ici. Dans la direction du son des mains..."

Je n'ai jamais joué au chat, mais nul autre que M. Oni m'a dit qu'il existait une phrase comme celle-ci.

C'est pourquoi je ne pense pas que si je tape dans mes mains, ils viendront. Je voulais juste essayer quelque chose.

La porte sonna.

Pas question, vraiment ?

En pensant ainsi, j'ai tourné la tête sur le côté alors que j'étais allongé là, mais une autre personne est entrée dans ma chambre.

"Père..."

Cela fait longtemps que je ne suis pas venu ici.

Contrairement à votre mère, cependant, elle s’inquiète pour vous dans une certaine mesure. Il y a toujours de la peur dans la façon dont mon père me regarde.

C'est pour ça que je ne viens pas souvent ici. Tout le monde valorise sa vie.

"Kokoro, comment te sens-tu ?"

Cela se voit à la façon dont il est assis sur une chaise loin du lit.

Nous ne nous sommes pas suffisamment rapprochés pour que je me sente insatisfait. Mon père a un faible pour ma mère, et la raison pour laquelle il vient vers elle comme ça est pour voler mon attention. Je suppose qu'ils veulent juste remplir leurs devoirs de parents.

Dans ce cas, je remplirai également mon devoir de fille.

"Êtes-vous d'accord"

"Je vois. L'expert d'Akase n'a-t-il rien fait de désagréable ?"

"Non, pas vraiment."

Nous parlons plutôt de diverses choses.

Il y a des moments où les choses ne sont plus synchronisées et où les conversations ne s'articulent pas bien. Je ne déteste pas tellement ça.

Mais ce n'est qu'une petite conversation.

C'est probablement la première fois que je ressens de la chaleur.

"...Au fait, je pense me débarrasser de ce manoir."

Par conséquent, la froideur de l’eau froide qui était versée sur moi était encore plus perceptible.

"pourquoi"

"Les hauts plateaux avec un bon air sont meilleurs pour votre corps. Il est impossible que vous ne récupériez pas. Si vous vous reposez correctement, vous irez certainement mieux. C'est vrai, je ne peux pas mourir pour rien."

Pour Père, c’était peut-être le meilleur moyen et la meilleure gentillesse.

Maman voulait que je meure. J'ai cru à tort que tout l'héritage de mon grand-père me reviendrait.

Mais quand j’ai découvert que ce n’était pas le cas, je n’étais même plus intéressé.

Il aurait été préférable de l'enfermer dans ce manoir et de la laisser mourir seule.

Mais ton père est différent.

J'essaie de remplir mon rôle de parent.

Même si ce n'est pas par amour mais par obligation fondamentale, il ne fait aucun doute qu'il s'inquiète pour moi.

Plutôt que de mourir, j’ai pensé qu’il valait mieux que mon corps guérisse et vive, et que ce pouvoir disparaisse.

En d’autres termes, vous ne comprenez pas cela.

L’avenir que nous sommes obligés de voir ne peut être arrêté, quoi que nous fassions.

Il n’y a aucun moyen de retenir les vies qui disparaissent.

Je mourrai en vain. Père n'a pas remarqué la fin évidente.

"C'est ça."

Je ne veux pas de ça.

Pourquoi maintenant ?

Est-ce maintenant que je connais un peu de chaleur ?

J'essaie de nier les paroles de mon père.

"Je...Ah..."

Cependant, le paysage devant mes yeux était teint en blanc.

Mon cœur se serre et ma respiration devient difficile. La façon dont il ouvre la bouche est probablement celle d’un poisson se noyant dans l’air.

Elle se débattait comme un oiseau tombé à la mer, le visage tordu par l'agonie.

Oh, c'est reparti.

Suuu, quelque chose dans mon corps est perdu.

Jetez plutôt un coup d’œil.

Une mère se blottit contre un homme qu'elle ne connaît pas, sans porter de vêtements.

Un père accusateur.

Mère regarda Père d'un air moqueur.

Dans la main de l'homme se trouve une barre de fer.

C'était peut-être une impulsion, mais il avait l'air d'être coincé.

L’homme a frappé Père à la tête.

Le plasma cérébral s’effrite et éclabousse.

Le rire de ma mère résonne pour toujours dans la pièce.

"D-moi..."

Une malédiction a été placée sur moi.

"Dites-moi chaque détail de l'avenir que vous voyez. Si vous ne le faites pas, vous aurez de gros ennuis."

Mon grand-père était le seul à avoir besoin de moi.

L'avenir doit être montré.

Si je ne le fais pas, je ne vaux rien.

Ainsi, même maintenant que je sais que c'est faux, ma conscience brumeuse continue de faire tourner les mots d'elle-même.

"Ton père... a été tué par ta mère. Comme c'est pitoyable. Il a été trahi et tu ne l'as même pas remarqué."

Là, ça s'entrechoque et ça finit.

Chaque fois que je regarde vers l’avenir, mon corps s’affaiblit.

Quand je me suis réveillé, je ne pouvais ni me lever du lit ni marcher.

...Il n'est pas nécessaire de raconter le reste de l'histoire.

L'ancienne résidence Hasebe a été détruite et j'ai été envoyé dans un village sur les hauts plateaux de Nagano pour y être récupéré.

La raison pour laquelle on m’a confié suffisamment d’argent pour durer toute une vie était probablement parce que je croyais en l’avenir que je voyais.

En même temps, je ne veux plus rien avoir à faire avec ça.

Mon père ne voulait probablement plus me voir.

Frappez dans vos mains.

Oni-san, ici. Vers le bruit des mains.

Des sons et des voix qui résonnent creusement.

Vous voyez, c'est ce que c'est.

Personne ne viendra après moi

◆

`` Jinya, j'ai reçu un appel de la maison de Hasebe. Ils ont dit : « Merci pour votre aide, et ce n'est pas grave si vous ne venez plus. »

Michichi m'en a parlé tardivement.

Il semblerait que Kokoro ait quitté Tokyo pour se faire soigner.

L’avenir est vu de force et des vies sont détruites à chaque fois.

Que peut-on faire pour la fille qui meurt pour rien ?

Les questions sont réglées avant de recevoir une réponse.

Je ne peux rien faire à cet enfant.

Le léger bord s'est dissous et a disparu.