Chapitre 186: Chapitre 186 (FR)

[Une histoire très sérieuse sur l'argent]

"...Je n'ai pas d'argent."

À seulement 10 jours des vacances d’été, Momoe Moe est dans une situation difficile.

Je n'ai pas d'argent. À un niveau mortel.

C'est étrange, mon portefeuille est trop léger.

Je ne me souviens pas avoir fait un achat aussi important. Les maillots de bain que nous avons tous achetés auraient dû être à un prix raisonnable.

"Pourquoi ? Je ne m'en souviens pas vraiment."

Malgré son apparence, Moe est fondamentalement sérieux et ne gaspille pas beaucoup d'argent.

En tant qu'étudiant du secondaire, je choisis des produits à bas prix comme les lotions et les lotions, et j'essaie de trouver des magasins de vêtements bon marché.

Mais je pense à mes dépenses récentes et je me demande pourquoi.

Le maillot de bain est avant tout. Quand nous allions tous à la plage, nous mangions toutes sortes de choses à la maison de plage.

Comme d’habitude, j’achète des choses bon marché pour améliorer mes goûts personnels. J’ai également beaucoup réfléchi à l’achat de vêtements d’été.

Ma mère me donne de l'argent supplémentaire pour les ingrédients utilisés dans la cuisine et les fleurs pour l'ikebana, donc ce n'est pas un problème.

Après, oh ouais. Comme c'est l'été, la quantité de glaces et de jus a peut-être un peu augmenté.

Durant vos premières vacances d’été au lycée, avez-vous eu de nombreuses occasions de jouer ?

Karaoké et fléchettes. Il existe de nombreuses possibilités d'aller au bowling, de jouer aux arcades et de manger ou de prendre le thé à l'extérieur.

Au fait, avez-vous acheté le nouveau rouge à lèvres pour l'été ? Les toilettes aussi.

Après tout, je suis préoccupé par des choses comme le déodorant en été.

"Ah, je m'en souviens."

Si vous y réfléchissez, vous ne ferez pas d’achats importants, mais vous dépenserez constamment de l’argent.

Bien entendu, sans même avoir un emploi à temps partiel, il ne suffit pas de joindre les deux bouts avec son allocation mensuelle. Cela doit être la magie de l'été.

Contrairement à son apparence, Moe est fondamentalement sérieux.

Cependant, il était un peu idiot.

◆

Eye Eye Mart, un dépanneur près du lycée Momorigawa.

Le travail à temps partiel qu'elle avait commencé pendant ses vacances d'été se déroulait étonnamment bien, et Temiyaka travaillait dur aujourd'hui également.

Bien sûr, en tant qu’étudiant, je veux aussi profiter pleinement de l’été.

Le gérant du magasin, Kiichi Okada, est très flexible et ajustera ses horaires si je veux faire une pause dans mes sorties. Jinya était assez inquiet car il avait l'air plutôt effrayant de l'extérieur, mais étonnamment, le manager Okada est une personne très gentille, si je puis dire.

"Bienvenue... Alors, Moe ?"

"Hé, comment vas-tu?"

Vers 14h00, après midi, le nombre de clients à la recherche de boîtes à bento s'était arrêté et le magasin s'était enfin calmé.

Même lorsque je suis à la caisse, il y a environ trois ou quatre clients par heure. C'est difficile d'être occupé, mais même avec tout ce temps supplémentaire, je n'arrive pas à le gérer.

A cette époque, mon amie Momoe Moe est venue me rendre visite.

Sa tenue est estivale, avec un caraco bleu et un short. Il a beaucoup d'exposition et son bon style se démarque. Je ne comprenais pas pourquoi un client masculin du magasin me regardait.

"ce qui s'est passé?"

"Hmm, je n'avais pas d'affaires particulières, mais je suis venu jouer."

J'étais sur le point d'acheter une boisson dans une bouteille en plastique pour pouvoir parler à Miyaka à la caisse, mais je l'ai remarqué et j'ai dû me retenir.

Même si nous sommes à la mi-août, il fait encore chaud dehors. Moe transpirait légèrement.

Cependant, mon portefeuille était si froid que même dépenser 100 yens me faisait mal.

"Je veux dire, Miyaka travaille dur. Peut-être que je devrais aussi trouver un travail à temps partiel."

"Hmm, je fais juste ça pour économiser de l'argent. À bien y penser, Moe, tu achètes souvent des vêtements et des cosmétiques, mais as-tu assez d'argent de poche ?"

"Hmm, je gère plutôt bien les choses. Je n'achète pas de choses trop chères. Il y a pas mal de marques de créateurs qui sont bonnes même si elles ne sont pas chères. Même ainsi, quand j'atteins mes limites, je vais m'asseoir par terre avec mes parents !"

"Tu es trop pur..."

"Oh, ce n'est pas seulement que je te laisse emprunter de l'argent à l'avance, n'est-ce pas ? Ma mère donne un cours d'ikebana, alors je l'aide. Est-ce comme avoir un travail à temps partiel sur le lieu de travail de tes parents ?"

En fait, je l'appelle maman.

Cela semble surprenant, mais cela ne semble pas être le cas.

Quoi qu'il en soit, j'ai entendu dire que Moe arrangeait des fleurs depuis qu'elle était enfant, alors peut-être que ce genre de chose lui convient.

« Mais si c’est le cas, il n’est pas nécessaire de travailler à temps partiel, n’est-ce pas ?

"...Ahaha, c'est tout. Même si je suis déjà assis par terre ce mois-ci, mon portefeuille est léger. Je suis tellement excité par l'été que j'ai dépensé autant d'argent, n'est-ce pas ?"

"Ah, c'est pour ça que c'est mon travail à temps partiel."

"Ouais. Merde, j'aurais dû le remarquer plus tôt..."

Les épaules de Moe s'affaissaient d'une manière compréhensible.

La 10ème génération d'Akitsu, le maître de l'exorcisme, connaît des problèmes typiques d'un étudiant.

L'été touche déjà à sa fin, même si j'aimerais travailler à temps partiel. C’est exactement le genre de chose où l’on ne le regrette pas en premier.

Cependant, le fait qu'elle n'adhère pas à l'idée de « Je veux de l'argent tout en m'amusant » montre clairement sa vraie nature.

"...Au fait, je me demande si vous avez un travail à temps partiel ?"

"image?"

"Je veux dire, je vis seul. Je sais comment tu le dis, mais tu n'as personne pour te protéger, n'est-ce pas ? Je me demandais comment tu payais tes frais de subsistance."

"Maintenant que j'y pense..."

Le sujet est soudainement apparu, mais c'est étrange quand on y pense comme ça.

Eh bien, vu son âge, il est difficile d'imaginer qu'il soit pris en charge par ses parents avec de l'argent qui lui est envoyé.

Je me demande si les parents sont toujours en vie ? Je dis cela, mais je ne suis même pas sûr que cela existe.

"Je veux dire, je ne peux pas vraiment imaginer ce que ça fait de vivre."

"Ouais, je suis d'accord avec ça. Je suis déjà allé dans cette pièce une fois."

"Sérieusement ? Qu'est-ce que ça fait ?"

"C'était bien rangé, je suppose. Ils disent qu'il n'y a rien là-bas."

La dernière fois que j'ai visité sa chambre, c'était après qu'il ait acheté un téléphone portable.

Jinya a acheté un DVD de la chanson du vieux film « Natsugumo no Uta » et un enregistreur, mais il ne savait pas quoi faire, alors il a demandé de l'aide en disant : « Je suis désolé, mais... »

Il semblait qu'il n'y avait vraiment aucun support mécanique, donc à la fin, Miyaka a fait tous les réglages.

À cette époque, j’ai regardé l’appartement individuel dans lequel je vivais, mais il n’y avait que le strict minimum, donc c’était difficile d’y imaginer une vie normale.

C'était une question banale, mais cela commençait à me déranger.

"Oh, c'est assez animé."

Même s'il n'y avait pas de clients, nous étions en pleine conversation et avant même de nous en rendre compte, le gérant Okada était venu à la caisse.

Surpris, Miyaka corrigea précipitamment son apparence.

Ce n’était pas comme si je me relâchais, mais c’était très gênant d’être vu parler ainsi à mes amis.

Moe s'est probablement senti désolé aussi et s'est immédiatement excusé auprès du gérant du magasin.

"Ah. Désolé, Tencho-san. Je t'ai interrompu."

"Ka, Kaka. Il n'y a rien à craindre. Miyaka-kun fait du bon travail. Nous avons juste parlé un peu, donc je ne lui en veux pas."

Contrairement à son apparence, le Manager Okada est une personne généreuse.

Il ne se met pas en colère contre Miyaka, mais sourit plutôt comme pour dire : « Nous sommes de bons amis. »

Je suis vraiment reconnaissant d'avoir un bon travail à temps partiel. C'est un secret que je pensais que la façon dont il riait, la façon dont il laissait échapper un peu d'air, était effrayante.

"Eh bien, j'ai entendu dire que tu étais intéressé par un travail à temps partiel. Si tu es l'ami de Miyaka-kun, je te ferai beaucoup plus confiance qu'aux autres étudiants. Si tu es d'accord, je t'embaucherai sans entretien."

"Oh, vraiment ? Alors je suppose que je vais y réfléchir. Ah, mais."

"Peu importe, peu importe si tu en as envie. J'ai hâte d'y être."

Je viens de commencer en juillet, donc cela ne fait qu'un mois environ.

Cependant, le manager Okada continue d'acheter Miyaka. Personnellement, je pense qu'il reste encore beaucoup de chemin à parcourir, donc j'ai été un peu surpris par cette évaluation.

Kiichi Okada apprécie sa diligence à penser qu'il reste encore un long chemin à parcourir, même lorsqu'il s'y est habitué. Il y a beaucoup de personnes aléatoires, comme des étudiants qui travaillent à temps partiel. Une fille qui travaille avec diligence dans cet environnement est extrêmement précieuse.

« Manager, ça va ? »

"Bien sûr... Miyaka-kun et une gentille fille sont plus susceptibles d'attirer les clients qu'une mauvaise publicité."

Principalement en termes d'apparence. En ce qui concerne Moe, elle semble être capable d'attirer des clients masculins simplement en se tenant là, même au niveau de la poitrine.

Il était suffisamment gérant de dépanneur pour prendre de telles décisions.

◆

"Alors, c'est parti."

"Hein ? Bonjour ?"

Le lendemain, l'interphone a sonné et quand j'ai ouvert la porte d'entrée, Moe se tenait là avec un sourire aux lèvres.

Derrière lui, Miyaka se rétrécissait, l'air désolé.

Alors que nous parlions de diverses choses dans un dépanneur, quelque chose a attiré mon attention.

Une fois que cela se produit, les choses commencent à changer rapidement. J'ai obtenu son adresse personnelle et j'étais prêt à agir le lendemain.

Il semble que la raison pour laquelle il a invité Miyaka n'était pas seulement parce qu'il connaissait l'endroit, mais aussi parce qu'il avait dit : « Je ne veux pas me faufiler, n'est-ce pas ? » Non, je ne sais pas ce que cela signifie.

Quoi qu'il en soit, les deux jeunes filles ont visité un immeuble individuel de quatre étages situé à environ 20 minutes de la gare, un peu en dehors des quartiers aisés.

"Oh, allez. Que s'est-il passé tout d'un coup ?"

"Eh bien, quand Jin parlait de la façon dont il vivait hier, je suis devenu un peu curieux."

"...C'est encore ça. Vous évoquez des sujets très étranges."

Wow, cela semble être une réaction étrange.

Miyaka baisse les yeux avec embarras. Que dois-je faire si les gens se demandent de quoi je parle dans mon dos ?

Cependant, il n’y avait pas lieu de s’inquiéter de cela. Il semblait être conscient qu'il était loin d'être une personne ordinaire, alors il a été facilement convaincu et m'a accueilli chez lui en disant : « Eh bien, ce n'est pas vraiment intéressant. »

Inutile de dire que Moe était un peu nerveuse lorsqu'elle réalisa que c'était la première fois de sa vie qu'elle entrait dans la chambre du garçon.

"C'était ta deuxième fois Miyaka."

"Ouais, quand il est sorti en DVD."

"Non, honnêtement, ça m'a aidé. J'en fais bon usage."

Le deuxième Miyaka a une certaine marge de manœuvre.

Quand je suis arrivé ici pour la première fois, c'était semblable à Moe, alors j'ai de nouveau regardé autour de moi.

Chaque chambre comprend environ 7 ou 8 tatamis avec toilettes et baignoire. Ce n'est pas un type d'unité mais il est correctement séparé.

Il y a aussi un réfrigérateur, un four micro-ondes et un lave-linge dans la salle de bains. Il y a peu d'appareils électriques, mais il n'y a presque rien dans l'espace privé.

Les vêtements semblent avoir été rangés dans un placard et il n'y a pas de commode.

Une table à manger carrée et un lit. Le téléviseur et l'enregistreur de DVD que Miyaka a connectés. A part ça, il n’y avait que quelques livres et quelques DVD de films en noir et blanc sur une étagère. Même si le garçon vit seul, c'était étonnamment bien rangé.

"C'est une jolie pièce. Je pensais que celle des garçons serait plus en désordre."

"Je vais juste garder les choses en ordre. La vie elle-même est normale, n'est-ce pas ? Même les démons ne vivent plus dans les grottes."

"Je ne pense pas que ce soit si tiré par les cheveux. Au contraire, j'aimerais vous aider à le nettoyer."

En fait, je vais à l'école en premier lieu, donc je ne pense pas que ce soit si démodé.

Qu'il s'agisse de Miyaka ou de Moe, la visite d'aujourd'hui n'est rien d'autre que : « J'ai entendu dire qu'un garçon de ma classe vit seul. Je me demande à quoi ça ressemble.

Eh bien, c'est juste une simple curiosité. Plus nous devenions amis, plus j’avais envie d’en savoir plus sur lui.

Honnêtement, j'ai beaucoup de respect pour Moe, qui peut agir immédiatement.

« Est-ce que le thé à l'orge était d'accord ? »

"Ouais, merci."

"Bien sûr, c'est à cela que sert l'été."

"Cet aspect ne change jamais."

Il semblait faire très chaud dehors. Moe boit du thé d'orge avec de la glace et a l'air délicieux.

Même si elle ressemble à une jeune personne ces jours-ci, lorsqu'elle s'assoit, elle se tient naturellement droite. N'inclinez pas trop le verre et veillez à le poser lentement pour ne pas faire de bruit. Ses actions désinvoltes sont vraiment polies.

Miya est la même, mais elle est toujours la fille d'une famille qui existe depuis longtemps. Ces choses ont été correctement entraînées et sont devenues si familières qu'ils n'ont même pas besoin d'en être conscients.

Eh bien, même ainsi, comme une adolescente, elle ne parvenait pas à réprimer sa curiosité, et Moe regardait autour d'elle depuis un moment.

« Mais est-ce quelque chose qui vous préoccupe ? »

"Eh. Euh... un peu."

Miya est aussi celle qui est la plus intéressée.

Si vous le lui faites remarquer, elle vous fera un petit signe de tête, même si elle semble avoir du mal à le dire.

Le seul divertissement dans la pièce était la télévision, les livres formels et les DVD que Mai semblait apprécier.

Il y a des bouteilles de saké sur l'étagère derrière moi. D'une manière ou d'une autre, contrairement à la chambre du lycéen qui apparaît dans les mangas, même lorsque je la regardais ainsi, rien de sa vie normale n'apparaissait au grand jour.

"Comment Jin passe-t-il réellement son temps ? Eh bien, il est la dixième génération d'Akitsu. Je connais les choses importantes, mais je suis plus curieux de savoir ce qu'il fait pendant ses jours de congé et pendant son temps libre."

Moe est honnête à ce sujet. Posez des questions directement sur ce dont vous n'êtes pas sûr.

Eh bien, ce n'est pas très intéressant, mais ce n'est pas quelque chose d'assez grand à cacher. Ce n'était pas quelque chose que Jinya voulait cacher.

"Je me lève tôt le matin et je m'entraîne. Je ne cuisine plus beaucoup, que ce soit en préparant des repas tout préparés ou en allant au restaurant. Après l'école, quand je ne passe pas de temps avec vous, je me promène et je cherche des rumeurs suspectes. J'ai aussi la chance de rencontrer Rika."

"...Attends une minute. Qui est Rika ?"

"C'est la sœur cadette de Natsuki. C'est une bonne fille qui adore son frère. Elle est comme une petite-fille pour moi."

La voix de Moe s'éleva légèrement tandis qu'elle murmurait.

Dans des moments comme celui-ci, il est difficile de dire s’ils font preuve d’insensibilité ou s’ils en sont conscients. Même s'il ressemblait à Park Nen-jin, il semblait avoir une bonne compréhension, mais il était difficile pour Miyako de maîtriser l'homme nommé Jinya Kuzuno.

"Je suis encore au collège, mais j'ai collecté des rumeurs sur diverses légendes urbaines. J'ai peur d'être trop agressif, mais cela m'a été d'une grande aide."

« Alors, qu’en est-il des endroits que nous ne connaissons pas ?

"Ouais. Je ne peux pas dire que je jette tout, mais je donne la priorité à ça en ce moment. Bien sûr, je profite dans une certaine mesure de mon temps libre."

J'ai maintenant autant de marge de manœuvre.

Il semble quelque peu fier quand il dit cela. Cependant, ce que Jinya dit aimer pendant son temps libre, c'est lire ou boire de l'alcool, ce qui semble malsain pour un lycéen.

``Récemment, j'ai utilisé les DVD installés par Miyako.''

"Ah, c'est vrai. Bien. Dans ce cas, tu voudrais que je te prête quelque chose aussi ?"

"Je suis content de ça. Ah, quoi ? Asagao... Azusaya me l'a aussi prêté, mais ce n'est pas assez bien."

J'ai jeté un coup d'œil et j'ai vu plusieurs DVD.

Le titre est « Paid Magical Girl Atari »... C'est un anime sur un gars à l'air fort et une fille magique.

C'est mon meilleur ami, je le respecte et je l'aime absolument. Parfois, je ne sais pas à quoi pense cet enfant.

"Je suis désolé. Au fait, y a-t-il un espoir ?"

"J'apprécierais qu'il s'agisse d'un film ou d'un drame qui ne dure pas plus de deux heures. Tant que c'est quelque chose que vous trouvez intéressant."

"D'accord, alors je vais y jeter un œil."

Eh bien, je me sentais un peu soulagé de savoir qu'il menait une vie assez paisible.

Il est difficile de dire que c'est une vie étudiante normale, mais s'il en est satisfait, alors ça va probablement.

"Hmm, Tosa. Alors, tu n'as pas un travail à temps partiel ?"

Moe est d'accord pour le moment, mais gémit et pose sa plus grande question.

C'est pareil jusqu'à ce que je découvre sa vie et que je me sente soulagé.

S'il combat secrètement les légendes urbaines et profite de son temps libre, comment gagne-t-il sa vie ?

"octet?"

"Ouais. C'est un peu louche, mais je me demande d'où viennent les frais de subsistance. Pour être honnête, si vous avez un travail à temps partiel, c'est une bonne affaire, s'il vous plaît, présentez-moi."

Jinya comprit enfin ce que Moe voulait savoir.

Quel que soit son âge réel, il ressemble à un lycéen. Ils ne pensaient pas qu'ils seraient en mesure de gagner suffisamment pour subvenir à leurs besoins, et cela leur semblait un mystère de savoir comment ils pouvaient gagner de l'argent tout en allant à l'école, et comment ils étaient même capables de vivre une vie normale.

Miya a également compris. Hier, je pensais qu'il y avait une sorte de sujet en cours, mais il n'a pas vraiment déraillé. Il semble que Moe n'ait vraiment pas assez d'argent.

« Ce n’est pas un travail à temps partiel, mais j’ai un travail. Mais ça ne m’aide pas beaucoup, n’est-ce pas ?

Si tel est le cas, Jinya révèle sa source de revenus.

Honnêtement, ce n’est pas courant, donc je ne suis pas sûr que cela l’aidera.

« À Asakusa, Tokyo, il y a un magasin d'antiquités appelé Koyudo. C'est un magasin atypique, car on y vend des ustensiles devenus des monstres au fil des années.''

« Hmm, est-ce que ça veut dire que c'est un magasin naturellement spécialisé pour Tsukumogami ?

"Je comprends sans aucun doute cela. Cependant, à part le tsukumogami d'Akitsu, les ayakashi nés naturellement ont tendance à être mélangés avec des esprits maléfiques. Le couteau qui a poignardé quelqu'un à mort, l'instrument maudit qui a été réellement utilisé. C'est aussi le rôle du Koyudo d'apaiser des instruments aussi gênants."

Miyaka, qui écoutait à côté d'elle, ne semblait pas y prêter attention, mais Akitsu ne tarda pas à le comprendre.

Moe hochait la tête avec un air extrêmement sérieux sur le visage.

"Cependant, ce ne sont pas de puissants exorcistes, et parfois ils reçoivent des demandes trop lourdes à gérer pour eux. Donc, s'il y a une demande dangereuse comme celle-là, je leur demande de me parler. Le propriétaire du magasin l'appelle la "branche Koyudo Kazuno"... c'est ma source de nourriture actuelle. "

Si vous en dites autant, même les étrangers le remarqueront.

En fait, lorsque nous nous sommes rencontrés pour la première fois, ni Miyaka ni Kaoru ne se connaissaient particulièrement, mais malgré cela, ils m'ont aidé à un très bon moment.

En d’autres termes, le « travail » dont il a parlé à plusieurs reprises jusqu’à présent n’est pas une métaphore ou quoi que ce soit, mais un travail qui génère réellement de l’argent.

"Alors peut-être."

"Akamanto et Misaki Shibuya Seven sont des combats de rencontre, mais Kuchisake Onna est une demande en premier lieu. S'il y a un monstre dangereux, il y aura des victimes, et si tel est le cas, il y aura naturellement des gens qui seront prêts à payer de l'argent. Cela ne veut pas dire qu'ils ne bougeront pas à moins que vous ne les payiez, mais si vous pouvez l'obtenir, ce serait une perte si vous ne l'obtenez pas. "

En disant cela, les coins de sa bouche se sont relevés d’une manière malicieuse.

D'une manière ou d'une autre, il est étonnamment prudent. Si c'est ainsi que vous parvenez à gagner votre vie, alors c'est probablement tout un spectacle à voir.

Cependant, comme il le dit, ce n'est pas très utile. C'est un travail avec des prémisses tellement exigeantes et de haut niveau qu'il ne convient pas à un travail à temps partiel.

"... C'est le genre de travail que c'est."

Cependant, ce n'est que l'opinion du grand public.

Cela semblait être une révélation pour le 10ème Somegoro Akitsu, ses lèvres tremblant sous le choc.

"Je pensais qu'Akitsu de notre époque ferait quelque chose de similaire, mais est-ce différent ?"

"Eh bien, je suis encore jeune. Mon père est chargé de gérer des choses comme ça. En tant qu'Akitsu, je fais parfois des exorcismes."

Les négociations avec les clients, la génération d'argent et d'autres tâches autres que le travail proprement dit relèvent de la responsabilité du père. Moe, qui est facilement critiquée pour son apparence, n'est pas encore impliquée.

D'un autre côté, l'idée est de vaincre personnellement le monstre et d'extorquer de l'argent au client. En fait, il ne semblait pas avoir la moindre idée de gagner de l'argent en exorcisant des démons, et son visage ressemblait à "J'aurais aimé le savoir plus tôt".

Bien qu'elle soit fondamentalement une fille sérieuse et stupide, Momoe Moe est en quelque sorte une bonne fille.

"Ah, pourquoi n'essayez-vous pas d'aider de temps en temps ? Je peux vous donner une certaine compensation."

"Je le ferai ! Je le ferai ! Ah, mais je n'aime pas prendre de l'argent aux gens en difficulté."

"S'il vous plaît, ne me perdez pas de vue. Même avec ça, je peux au moins comprendre les principes moraux, et j'ai même répondu à des demandes dégoûtantes."

"Je vois, ouais, alors je te ferai confiance là-dessus. Alors s'il te plaît!"

Vous pouvez acquérir de l’expérience en tant qu’exorciste démoniaque, être payé et travailler ensemble.

N'est-ce pas un travail à temps partiel qui n'apporte que de bonnes choses ?

Je pensais que ça allait me manquer ici, mais j'ai gardé la tête basse, presque à genoux sur le sol.

De cette façon, Moe commençait occasionnellement à aider Jinya dans son « travail ».

Pour l’instant, tous deux ont oublié, mais Jinya Kuzuno a 187 ans.

Il a travaillé dur jusqu'à présent et a connu une période de forte croissance économique où les dépôts avaient des taux d'intérêt élevés, il a donc suffisamment d'épargne.

Pour être honnête, il est probablement préférable pour votre santé mentale de ne pas leur dire que vous n'avez pas besoin d'un emploi à temps partiel maintenant.