Chapitre 104: Chapitre 104 (FR)

Comme pour toute chose, il y a un rôle à jouer.

Tout comme un malade a un médecin.

Tout comme il existe un extincteur pour un incendie.

Il est naturel de prendre des mesures contre les catastrophes prévisibles.

Par conséquent, au Japon, où les démons sévissent depuis l’Antiquité, il est tout à fait naturel que des techniques pour éloigner les démons soient développées.

Oni, Tengu, Yamauba, Tsuchigumo.

Il existe d'innombrables ayakashi, mais ceux qui exorcisent les démons ont maîtrisé les démons qui vengent les humains.

Les gens leur en étaient reconnaissants et la paix de ce monde était maintenue.

Malheureusement, les temps changent.

Après l’ère Meiji et l’ère Taisho, l’Empire japonais connaît des changements majeurs.

Grâce aux victoires de guerre entre le Japon et la Chine, et entre le Japon et la Russie, le peuple s'est élevé et l'industrialisation a progressé rapidement dans le pays.

C’était une époque où le Japon, en tant que pays impérialiste, cherchait à rivaliser avec les puissances européennes et américaines, et où son prestige national était en hausse.

En outre, la formation des réseaux ferroviaires et le développement du transport fluvial par bateaux à vapeur ont progressivement constitué les fondations des villes, et la diffusion de la culture et de l'information a été encore favorisée par la construction de chemins de fer de banlieue, l'émergence d'enregistrements audio et de photographies d'activités et la diffusion de livres et de magazines destinés aux masses.

La modernisation, comme on l’appelle communément, est une bonne chose en soi.

Cependant, un développement excessif laisse derrière lui le cœur des personnes qui l’accompagnent.

À mesure que la science et la technologie se sont répandues auprès du grand public, certaines choses ont certainement été perdues.

Si je devais prendre un exemple, ce serait le crépuscule.

Le crépuscule est le moment immédiatement après le coucher du soleil où la lueur rouge du coucher du soleil persiste dans le ciel sans nuages ​​​​à l'ouest.

Comme il était difficile de distinguer les visages des gens dans la pénombre du soir, le mot « crépuscule » a été utilisé pour désigner l'heure du crépuscule.

Ensuite, le rouge restant disparaît et le ciel devient indigo, et à mesure que la nuit approche, le crépuscule se transforme en une période de grande calamité.

Quand il y a une grande catastrophe, c'est Ouma qui est le moment. On dit que c'est un moment inquiétant lorsque vous rencontrez Chimi-Mouryo.

Dans l'obscurité, même les visages des gens qui se croisent ne peuvent pas être vus clairement, et on pense que des démons paradent parmi les gens à ces moments-là.

Cependant, le 1er novembre 1899.

Les premiers lampadaires sont installés au Japon.

Depuis, leur nombre a augmenté petit à petit, et désormais, à l'ère Taisho, le crépuscule n'est plus considéré comme une période de morosité.

Les lampadaires éclairaient l’obscurité et faisaient oublier aux gens leur peur des monstres.

La peur est la peur.

Si nous cessons d’avoir peur des choses que nous ne pouvons pas voir, nous perdrons également notre respect pour les choses que nous ne pouvons pas voir.

Si Ayakashi cesse d’être une menace, il serait naturel que personne n’ait besoin de les vaincre.

Même les exorcistes qui ne pouvaient succomber à aucun défi ne pourraient jamais résister au courant du temps.

Pour autant, l’Ayakashi et l’exorcisme n’ont pas disparu.

Même si les temps changent et que les gens ne le reconnaissent plus.

Ils existent certainement.

Je ne sais pas ce qu'ils penseront de ce monde qui n'a plus besoin d'eux.

Kijin Gentosho Taisho Édition « Kodokunokago »

juin 1922

Le lieu de travail de Yoshihiko Todo est la petite salle de cinéma « Kyakuza » à Shibuya, la capitale impériale de Tokyo.

Cependant, comme le réalisateur est chargé de gérer les projecteurs et les films, il ne fait que du mogiri (vérifier les billets d'entrée à la réception), installer des panneaux devant le cinéma, nettoyer la salle et remplacer les affiches. En d’autres termes, la situation actuelle était qu’on leur confiait uniquement des travaux pénibles, des corvées ou des tâches qui ne nécessitaient pas de compétences.

Yoshihiko a quinze ans cette année. Yoshihiko est un peu bébé et petit par rapport à ses pairs, et même s'il craint que les clients disent des choses comme : « Êtes-vous une aide ? Tu es génial'', alors qu'il fait une séance d'entraînement, Yoshihiko aime ce travail de manière inattendue.

Non seulement vous pourrez travailler comme travailleur résidant, mais vous pourrez également regarder des photos d'activités (films) gratuitement de temps en temps. Je n'avais pas besoin de me plaindre, car je n'avais pas à payer de loyer et je recevais trois repas par jour, même s'il s'agissait d'une petite allocation.

"Je m'ennuie."

Après avoir terminé la projection de la première projection de la journée, Yoshihiko était hébété à la réception.

Yoshihiko ne peut pas quitter la réception même pendant l'heure de projection. Après tout, il lui reste encore du travail à faire.

Pendant les projections, il n’y a pas de lumière et la salle est plongée dans le noir absolu. C'est pour cette raison qu'il lui incombe de guider par la main les spectateurs qui arrivent en retard et de les guider jusqu'à leur place. S'il ne l'avait pas, il pourrait jeter un œil à ses photos d'activité, mais c'est probablement la preuve qu'il est encore jeune.

Après la période Meiji et jusqu’à la période Taisho, les photos d’activités sont devenues très populaires parmi la population.

De nombreuses œuvres étrangères sont désormais importées, et les préférées de Yoshihiko incluent des photographies du comédien Chaplin en action.

La plupart des photos d'activités de cette époque étaient silencieuses, et il était courant qu'un benshi explique la scène et qu'un groupe joue de la musique pour l'accompagner.

Le petit musée du cinéma Rekiza est une petite entreprise familiale, avec le réalisateur et son fils qui dirigent le projecteur, sa femme à la réception et sa fille faisant office de benshi. Comme il n'y a pas d'orchestre permanent, la musique est sous-traitée à un groupe de connaissances.

Pourtant, était-ce suffisant pour se divertir, ou était-ce simplement parce que le prix d’entrée était bon marché ? Il y avait un nombre décent de personnes à Calendar chaque jour.

"Oh, tu sembles avoir du temps libre, Mogiri-kun. Si tu as du temps, cela te dérangerait-il d'être mon interlocuteur ?"

Alors que j'étais sur le point de bâiller parce que je n'avais rien à faire pendant l'heure de la projection, un vieil homme avec un accent du Kansai est apparu à la réception.

Un homme vêtu de vêtements occidentaux, un costume. Bien qu'il s'agisse d'un vieil homme d'une soixantaine d'années, il a un cou bien formé pour son âge. Un bracelet squelette et un chapelet dépassaient du brassard de son bras gauche.

À première vue, la façon dont il souriait et posait sa main sur le bureau de la réception semblait être un signe d'inquiétude, mais comme il s'agissait d'un visage familier, Yoshihiko répondit docilement.

"Ah, bienvenue. Akitsu-san."

"Oh, je m'en souviens. Nous ne nous sommes rencontrés qu'une seule fois, il y a trois ans."

Le nom de ce vieil homme qui sourit d'une manière quelque peu intrépide est Somegoro Akitsu. Apparemment, c'est une vieille connaissance du réalisateur.

Cependant, comme il vit à Kyoto, il ne vient pas souvent ici, et au cours des trois années écoulées depuis qu'il a commencé à vivre ici, Yoshihiko ne lui est venu que deux fois, dont aujourd'hui.

Je me suis souvenu du nom car le réalisateur le mentionne parfois. C'est un artisan de quatrième génération qui fabrique toutes sortes d'ornements, et même à cet âge, c'est un vieil homme timide qui est toujours amoureux de sa femme. Bien sûr, je ne lui dirai pas.

"Mogiri tous les jours ? Merci pour votre travail acharné."

"Ahaha, ce n'est pas un travail particulièrement fatiguant."

Yoshihiko travaille à Rekiza il y a trois ans, depuis qu'il a 12 ans et qu'il est diplômé de l'école primaire. J'ai choisi d'y vivre parce que je voulais alléger au maximum le fardeau de mes parents. Mon père essayait de me faire faire des études supérieures même si je devais travailler dur, mais il ne pouvait pas supporter de m'imposer un tel fardeau. Après mûre réflexion, Yoshihiko a finalement décidé de travailler dans la salle de cinéma d'une connaissance.

Je n'ai aucun regret. Ce ne sont encore que des corvées, mais j'apprécie mon travail. Le directeur du musée m'a même suggéré d'essayer d'étudier pour devenir benshi. Le benshi est la star de la photographie d'activité, le roi du divertissement populaire. Même si c'était un rêve, l'idée de « J'aimerais pouvoir faire ça » m'a certainement donné de l'énergie chaque jour.

«Je pense que travailler est une bonne chose en soi. Hé, j'ai reçu un souvenir appelé « Nomari Anpan ». C'est une friandise très populaire à Kyoto. »

"Oh, je suis désolé."

J'ai accepté le sac d'anpan et j'ai baissé la tête. Ça me fait rire de revoir le même souvenir d'il y a trois ans.

Nomari Anpan est une célèbre confiserie de Kyoto, et l'anpan est simplement un gâteau castella rempli de pâte de haricots. Quel que soit son nom, il semble être très populaire à Kyoto, et Yoshihiko lui-même l'aimait beaucoup.

"Etes-vous le réalisateur aujourd'hui?"

"Non, je viens juste de passer par ici. Mon petit-fils est plus âgé que toi, après tout. C'est Nagumo... c'est un membre un peu bruyant de la noblesse, euh, Perchi."

"Faire la fête?"

"Oh, c'est tout. Deux jours plus tard, ce type m'a invité. Alors, je suis allé avec lui, et d'une manière ou d'une autre, l'organisateur m'a envoyé une lettre, et mon petit-fils était inquiet aussi, alors il est venu me voir."

Peut-être craignez-vous que votre petit-enfant se comporte mal à la fête.

Il en va de même pour sa femme, mais Yoshihiko a l'impression que cette personne est probablement surprotectrice envers sa famille.

Mais je suis jaloux. Yoshihiko, un roturier avec une longue histoire, a hâte d'assister à une fête avec la noblesse.

"Hé, c'est une fête pour la noblesse. C'est sympa, j'aimerais y aller aussi. Je suis sûr qu'ils mangent de la nourriture délicieuse."

"C'est vrai. Les classes privilégiées sont les seules à ne pas pouvoir manger. C'est une perte d'être appelé quelqu'un qui ne peut pas manger quelque chose d'aussi bon que de la nourriture."

"Akitsu-san en dit long."

"Hein?" Somegoro jura, sans même essayer de cacher son mécontentement.

Je pense que ses véritables sentiments sont qu'il est venu uniquement parce qu'il s'inquiétait pour son petit-fils et, si possible, il ne voulait pas partir. Je ne pus m'empêcher de rire sèchement devant le comportement enfantin du vieil homme devant moi.

« Ou plutôt, comment en êtes-vous arrivé à être invité ? Peut-être qu'Akitsu-san vient également d'une lignée d'aristocrates similaire ?

"Ça ne peut pas être vrai. Ah, à cause de notre métier, nous travaillons derrière beaucoup de personnes différentes."

"Je vois. Mon travail consiste à fabriquer des peignes et autres ornements. Je fais naturellement la connaissance de femmes riches."

"Eh bien, c'est à peu près tout."

Le fait qu'il ait été directement invité par la noblesse peut être le signe de son talent considérable. Je ne peux pas imaginer à quel point il jure comme un voyou.

"D'accord, je vais y aller maintenant. S'il vous plaît, donnez-le au directeur. J'en ai, donc Yoshihiko peut en manger quelques-uns."

"Ah, oui."

C'était parfait car le temps de projection était presque terminé. J'ai vu Somegoro partir avec une vague gênante et je me suis préparé au retour du public.

Maintenant, Yoshihiko se prépara, pensant qu'il était temps d'accomplir une tâche supplémentaire.

"Merci beaucoup."

Il baissa la tête de manière exagérée et salua les invités.

Désormais, il est temps pour Yoshihiko de se mettre au travail.

Rekiza est une salle de cinéma familiale, avec le réalisateur et son fils travaillant comme projectionnistes, sa femme vendant les billets et la comptabilité, et leur fille agissant comme conférencière bienveillante.

Yoshihiko est en charge du mogiri et d'autres tâches diverses, et son rôle important consiste à nettoyer le théâtre entre le moment où les invités sont partis et la prochaine représentation.

Même s'il s'agit d'un petit théâtre pouvant accueillir jusqu'à 20 personnes, il est difficile de tout nettoyer soi-même, alors l'épouse et la fille du réalisateur, Miyuki, l'aident pendant leur temps libre, mais ce n'est qu'un coup de main. J’étais déterminé à être le plus actif.

Tout d’abord, vérifiez les sièges. Quand j’ai jeté un coup d’œil pour voir si tout le monde était parti, il restait encore une personne même après la fin de la projection.

Comme prévu, Yoshihiko a ri et a dit : « Ah, c'est reparti. »

La seule qui reste, cette belle fille, est toujours immergée dans la rémanence après avoir regardé un film, regardant l'écran vide et fascinante.

"Kimiko-san, je vais bientôt nettoyer, alors s'il te plaît, sors."

Au début, je pensais que c'était quelque chose, mais si vous le faites encore et encore, vous vous y habituerez. Nous avons maintenant une conversation informelle.

Quand je l'ai appelée comme d'habitude, elle s'est retournée avec une attitude polie.

"Ah, Yoshihiko-san. Je suis désolé pour toutes ces fois, mais le cinéma est merveilleux après tout. Ah, moi aussi j'aurai une romance comme celle-là avec un gentleman un jour..."

C'était une belle fille portant un hakama violet clair et un obi libellule, ce qu'on appelle le style écolière.

Ses cheveux noirs brillants, coupés jusqu'aux épaules, donnent l'impression qu'ils sont bien entretenus. De plus, le violet clair est considéré comme une couleur noble et n'est pas souvent utilisé dans les kimonos des gens ordinaires.

D’après son apparence, il était facile de dire qu’elle était d’origine modeste.

Contrairement à son apparence élégante et féminine avec des yeux perçants, l'expression de la jeune fille change de temps en temps.

Kimiko Akase.

Elle est la fille d'un vicomte qui vit dans un manoir de style occidental à la périphérie de Kojimachi, communément appelé « Hydrangea House ».

« Kimiko-san, es-tu encore sorti en douce ? »

"Mon grand-père ne m'emmènera pas dans des endroits comme celui-ci."

Kimiko gonfle ses joues en signe d'insatisfaction, et bien qu'elle ait un an de plus que Yoshihiko, elle donne l'impression d'être jeune.

Cette jeune femme a un oeil pour la culture étrangère et les nouvelles technologies. Il se faufile souvent hors du manoir des hortensias non seulement pour voir des photos de ses activités, mais aussi pour écouter la radio, les magazines mensuels et les vêtements importés.

"Pourquoi ? Êtes-vous le genre de personne qui dit des choses comme : « Je n'aime pas les divertissements bon marché comme les films ? »

"Non ? Je comprends que vous souhaitiez profiter de divertissements tels que des films, des pièces de théâtre et des magazines hebdomadaires, et cela ne me dérange pas. Si vous avez le temps, cela ne me dérange pas de vous emmener avec moi. Mais je ne pense pas que ce soit une bonne idée de vous faufiler quand vous savez que votre tuteur arrive."

"C'est vrai, et c'est une personne vraiment sympa, n'est-ce pas ?"

Yoshihiko ne connaît pas encore son visage, mais il semble être un domestique de la famille Akase.

Kimiko semble beaucoup aimer ce vieil homme et il le traite presque comme un serviteur. Cela doit être un casse-tête pour le vieil homme, car il s'échappe assez souvent.

"J'ai l'impression que si je te parle normalement, tu pourras me faire sortir."

« Ni Yoshihiko-san ni le vieil homme ne comprennent. Si cela ne vous dérange pas, il sort en ville sans l'attention de sa famille. J'aime ce type de scénario qu'on verrait dans un film. De plus, si tu as un tuteur, si quelque chose arrive, ce sera plus difficile de tomber amoureux de lui, n'est-ce pas ?''

À la façon dont elle serre les deux poings et parle avec force, je ne pense pas qu'elle soit beaucoup plus âgée que moi ou que la fille d'un vicomte.

Cependant, Yoshihiko n'a jamais détesté cet aspect de Kimiko. Ses sentiments honnêtes ne sont pas « attirants en tant que femme », mais « en quelque sorte charmants ».

Cependant, le moment où elle semblait heureuse fut de courte durée et son expression devint soudainement sombre.

"En plus, je dois assister à une fête ennuyeuse après-demain. Je ne pense pas que je serai puni pour avoir laissé pousser mes ailes aujourd'hui."

Kimiko soupire doucement et baisse les yeux, et avec son apparence soignée, l'expression d'une dame avec une fenêtre profonde s'adapte parfaitement.

« Est-ce que tu fais une fête ?

"Oui. Akase appartenait à l'origine à une branche d'une famille noble appelée 'Nagumo'. Par conséquent, il semble que je devrai saluer le chef de famille là-bas lors de la prochaine fête... Je suis vraiment déprimé en ce moment. Non, je ne veux pas y aller."

D'une manière ou d'une autre, Yoshihiko ne parvenait pas à trouver les bons mots de réconfort.

Sa seule impression de la noblesse est celle de « gens très riches ». Cependant, même si Yoshihiko, un roturier avec une longue histoire, ne comprend pas cela, il semble que les riches aient leurs propres difficultés.

"Je suis désolé, Yoshihiko-san. Je me plaignais pour une raison quelconque."

"Non, non. Kimiko-san est une cliente régulière, donc ce n'est pas un problème du tout."

Nous nous regardons et rions. J'espère que le cinéma qu'elle vient de voir lui enlèvera au moins un peu de sa dépression.

Alors que j'y pensais, Kimiko se leva finalement et s'inclina doucement.

"Je suis resté trop longtemps. Je pense qu'il est temps de partir."

"Ah, tu peux rentrer chez toi maintenant ?"

"Oui. En sortant, le vieil homme m'a dit que le goûter d'aujourd'hui était du gâteau Castella pour que je ne sois pas en retard."

"Nous poursuivons l'histoire en supposant que le vieil homme s'échappera complètement, n'est-ce pas ?"

De plus, je n'ai pas continué à dire : « Il est roulé dans ma paume, Kimiko-san. »

Alors voyez-la partir. La façon dont elle sortait du Calendrier d'un pas si gracieux faisait penser qu'elle était une jeune femme.

"Oh, mais."

Plus tôt, elle avait dit qu'elle se rendait à une fête appartenant à une famille noble appelée Nagumo, et si je me souviens bien, cela a également été mentionné dans l'histoire de Somegoro.

Peut-être que je te verrai de l'autre côté.

Alors que je la regardais partir pendant un moment, pensant que cela n'avait aucun avantage pour moi, j'entendis une voix de Miyuki, la fille du réalisateur.

"Yoshi-kun, je vais nettoyer."

"Ah, oui."

La prochaine projection est imminente.

Je dois le nettoyer rapidement. Yoshihiko a paniqué et a commencé à nettoyer.

◆

Il y avait deux démons côte à côte sur le toit d’un immeuble surplombant la ville.

Leurs yeux étaient fixés sur Kimiko, qui se précipitait vers le manoir des hortensias.

"C'est enfin après-demain, mon oncle."

Celle qui a appelé était une femme démon à l’apparence enfantine. Le nom est tournesol.

Cheveux châtains doux et ondulés. Apparemment, il avait huit ou neuf ans. de grands yeux noirs. Malgré sa jeune taille, son visage élancé donne l'impression qu'elle est plus belle que mignonne.

"ah"

La personne qui a répondu était un homme mesurant environ six pieds.

Il est vêtu de vêtements occidentaux, mais a deux épées attachées à sa taille. Le démon, qui était habillé de manière inégale, regardait Kimiko avec un regard aussi aiguisé qu'un couteau.

"Tsu," murmura le démon, caressant avec son index la poignée de l'épée attachée à sa taille.

"...Nous ne pouvons pas ignorer ce qu'ils font."

Je baisse les yeux.

Il était impossible de lire ses pensées intérieures à partir de son expression ferreuse.