Chapitre 85: Chapitre 85 (FR)

C'était la quatrième fois, ou peut-être la cinquième fois.

Nomari rêvait encore.

Le flux reste toujours le même. Dans la neige abondante, je me suis dirigé vers un restaurant soba familier avec mon père. Là, ils discutèrent et mangèrent des nouilles soba, et quand ils eurent fini, ils regardèrent leur père partir exterminer les démons.

Après cela, j'ai eu beaucoup de conversations avec la « demoiselle ».

Personne ne me parle pendant que je lui parle. Ou plutôt, on ne voit plus personne.

Au début, je me demandais pourquoi, mais comme ce n’était qu’un rêve au départ, j’étais convaincu que c’était bien ce que c’était.

En tout cas, Nomari était seul avec la "demoiselle" ce soir à Kihei.

"Elle a dit qu'elle aimait toujours les mochi Isobe parce qu'elle en mangeait rarement quand elle était enfant. J'étais plutôt heureuse d'être la seule à savoir ça."

"Hein, c'est vrai ?"

Le sujet concerne mon père.

La « jeune femme » sait quelque chose sur le père de Nomari qu’elle ignore.

C'était amusant d'entendre ça, et je me fichais déjà de ce qu'était ce rêve.

"... Il y a quelque chose que j'aimerais te demander."

"Quoi ? ■ ■-chan"

Comme prévu, mon nom a été étouffé par le bruit, mais je m'y suis habitué. Continuez à poser des questions sans vous inquiéter.

« Qu'entends-tu par père ?

J'étais gêné de m'exprimer directement, alors j'ai essayé de demander de manière détournée, mais je n'ai pas trouvé les mots.

Alors que j'étais confus, ne sachant que dire, la « jeune femme » a ri.

« Ta relation avec ton père ? »

C'est exact.

Nomari ne connaît pas cette femme. En d’autres termes, elle était la connaissance de mon père avant qu’il ne vienne la chercher.

J’étais donc curieux de savoir quel genre de relation son père entretenait avec elle.

"Euh… oui."

Nomari hocha la tête, se sentant gênée d'apprendre cela.

Voyant cela, elle rit doucement une fois de plus et répondit, l'air quelque peu triste.

"Eh bien, je me demande comment ça s'est passé."

Il parlait sur un ton léger et disait les choses de manière trompeuse.

Merci de répondre sérieusement. J'ai essayé de le dire, mais je n'ai pas pu.

Elle regarde quelque part au loin, pas ici. Je pensais que si je disais quelque chose de grossier, je lui ferais du mal.

Vous ne pouvez pas savoir ce qu'il y a dans les pensées intérieures d'une personne à partir de son profil transparent, où vous ne pouvez pas voir la couleur de ses émotions.

» demanda timidement Nomari, incapable de supporter le silence tant il était trop lourd.

"Tu as aimé?"

"Je ne sais plus."

Un sourire étrange, comme si elle était surprise ou fatiguée.

Cette expression compliquée. Elle n’est peut-être pas capable de comprendre elle-même ses sentiments.

Cependant, à en juger par son comportement léger, je pouvais comprendre que son père était une personne spéciale pour elle.

"C'est juste que ton père et moi étions semblables."

« Sont-ils semblables ? »

"Oui. Il est fort, mais il est en fait faible. C'est pourquoi je me sens en sécurité quand je suis à côté de lui. Il ressent la même douleur."

Mais la « jeune femme » baissa tristement les yeux.

"Je ne pouvais pas changer d'état de moineau. Je suppose que c'est de cela qu'il s'agit en fin de compte."

Des paroles impuissantes, semblables à la résignation.

J'ai essayé de demander ce que cela signifiait.

Mais ensuite je me suis réveillé du rêve.

＊ ＊ ＊

"Gojo... quel genre de relation entretenais-tu avec cette femme ?"

"Ouais?"

"Une femme qui disait qu'elle était dans un restaurant soba."

"Tu en parles encore ?"

Pendant le dîner, le sujet qui revient est le nostalgique restaurant soba.

Dernièrement, Nomari a été étrangement curieuse d'entendre parler de cette fille. Jinya ne comprenait pas pourquoi il était si intéressé.

Cependant, ces derniers jours, aucune personne suspecte n’est entrée en contact avec Nomari. Il ne semble pas que quelqu'un m'ait parlé de cette fille.

Si oui, la connaissance lui a-t-elle été donnée par « quelque chose » issu de la logique humaine ?

Par exemple, il a le pouvoir de montrer des images du passé.

Si tel est le cas, nous ne pouvons rien y faire. Il n’y avait aucun signe de faiblesse particulière. Je suis désolé de le dire, mais pour l'instant, la seule option était de continuer à attendre et voir.

"C'était un ami, je pense. Mais peut-être qu'il aurait pu devenir une famille."

Il a agi avec calme pour ne pas révéler son hésitation intérieure, mais la réponse qu'il a donnée n'a pas été trompeuse.

S'il avait commis une erreur, il n'aurait peut-être pas rencontré la femme dont il était vraiment tombé amoureux, mais elle serait peut-être devenue sa sœur cadette.

C'est peut-être pour cela que, même si j'étais arrogant, je ne pouvais pas me résoudre à me mettre en colère.

"Alors je t'ai aimé."

"Je n'ai pas détesté ça."

"Mais tu n'es pas allé me ​​voir ?"

Si vous vous aimiez vraiment, pourquoi n’avez-vous pas pensé à vous y accrocher lorsque la relation a commencé à se briser ?

Il n'a pas utilisé un ton accusateur ; il a simplement posé une question. C'est pourquoi Jinya fut surprise et fronça les sourcils. Cette question ne peut être posée que si vous comprenez dans une certaine mesure la situation.

Nomari sembla le remarquer quelques instants plus tard et ajouta précipitamment un autre mot.

"Il a dit qu'ils s'étaient disputés et qu'ils n'arrivaient pas à se réconcilier. Ah, euh, Akitsu-san, cependant."

Somegoro est définitivement un vieil ami, mais je ne sais rien des circonstances qui l'entourent. C'est une excuse boiteuse, même si ce n'est qu'un préavis.

Je ne vais pas poursuivre, mais je me sens un peu seul.

Cet enfant a également grandi. Il peut garder des secrets, et il ment même si c'est pour le plaisir. C'est évident.

Cependant, quelque chose d’aussi évident me fait mal au cœur.

Jinya expire doucement en disant qu'être père est difficile.

"Je suis la femme qui t'a blessé. Je n'avais pas le visage qui allait avec."

Certaines douleurs thoraciques peuvent avoir une cause antérieure.

Je me souvenais encore si pitoyablement du froid glacial de la nuit enneigée et de la douleur des épines dans ma poitrine.

"image……?"

"quoi de neuf"

"...Euh, pas vraiment."

Elle secoue la tête et essaie de montrer que tout va bien, mais elle ne peut cacher à quel point elle est bouleversée.

Je ne voulais pas dire quelque chose d'aussi étrange. Cependant, la réaction de Nomari était complètement inattendue et Jinya était plutôt confuse.

"Tu ne t'es pas excusé ?"

Il n'y avait aucune trace d'insatisfaction ou de dureté dans les mots réservés qu'il continua, il était donc clair qu'il n'avait aucune intention de lui en vouloir.

Cependant, il y avait une légère couleur dans ses yeux. L'attitude de Mari Nono était si sincère que c'était presque comme si elle lui demandait pourquoi il n'était pas venu la voir.

"...Je lui ai pris quelque chose d'important. Je ne pense pas pouvoir lui pardonner, et même si je le faisais, je ne récupérerais jamais ce qui a été perdu."

"C'est ça. Ce n'est pas vrai."

"Même si je m'excusais, cela ne ferait qu'alourdir le fardeau qui pèse sur elle. Si je le pensais, j'avais peur d'aller la voir."

C'est probablement à cause de leurs caractéristiques mutuelles qu'ils expriment ouvertement leurs sentiments.

Je ne peux pas m'excuser. Que pourrait dire l’homme qui a tué son père ?

En plus, une vraie petite amie ne dit pas des choses comme : « Pourquoi n'es-tu pas venu me voir ?

Elle déteste les démons. Même si un monstre venait à se frotter à moi, je n’éprouverais que du dégoût.

En d’autres termes, ce n’est pas grave, c’est juste que les choses se sont stabilisées là où elles devraient être. J'y pense juste parfois.

" Pourtant, j'y pense parfois. Si seulement j'avais pu faire un peu mieux à ce moment-là. Ou peut-être que les choses auraient pu être différentes maintenant. "

Même si tout a finalement été gâché, il y a certainement eu des moments où nous aurions pu rire ensemble.

Si tel est le cas, je sais que je ne peux rien y faire maintenant.

Si les choses s'étaient passées différemment, je pense que cela aurait pu se terminer un peu mieux.

Une voix nostalgique mais faible.

C'était peut-être semblable aux lamentations d'une « jeune femme ».

"…Je vois."

"quoi de neuf"

"Pas vraiment."

Après que Nomari ait fini d'écouter l'histoire, elle baissa les yeux, l'air visiblement déprimée.

Jinya fronce les sourcils face au changement soudain d'attitude, et lorsqu'elle l'appelle avec inquiétude, elle ne répond pas sèchement.

"mais"

"Donc ce n'est rien. Merci pour le repas, je vais me coucher maintenant."

Ses paroles calmes étaient mêlées d’un soupçon d’irritation.

En fait, comme s'il n'avait pas l'intention de poursuivre la conversation plus loin, il posa ses baguettes et s'éloigna de la table, comme pour interrompre la deuxième phrase de Kachan.

Cependant, l’expression de son visage ressemblait plus à du regret qu’à du mécontentement. On aurait dit qu'il retenait l'envie de pleurer.

"Il est assez tôt."

"J'ai sommeil. Bonne nuit... je suis désolé."

Nomari la quitta avec un regard d'excuse et retourna dans sa chambre sans se retourner.

Le bruit de pas lointains se fait entendre. Une seule personne manquait. Cependant, le salon semblait beaucoup plus grand.

＊ ＊ ＊

Même maintenant, la neige ne s'est pas arrêtée.

Le rêve d'aujourd'hui était différent de d'habitude.

Une grande maison quelque part. Je suis assis sur la véranda avec ma « jeune femme » et je regarde le jardin.

Il neige. Mais je n'ai pas froid, peut-être parce que c'est un rêve.

"C'est vrai. Rien ne reste pareil. Mais les démons ne changent pas. C'est pourquoi ce démon est né. C'est un sentiment qui m'a arrêté.

Mon père affronte un vilain démon à la peau brûlée.

Sortez votre épée et adoptez une position waki. Avancez immédiatement et balancez l’épée horizontalement avec la rotation de vos hanches.

"Vous êtes une nuisance pour ceux qui vivent dans le présent, alors débarrassez-vous de vous-même."

C'est ça.

D’un seul coup d’épée, le démon fut coupé en deux.

Là, son père et le cadavre du démon disparurent, ne laissant qu'un paisible jardin enneigé.

"Il y a longtemps, ton père me protégeait. Il était vraiment fort. Ah, je pensais que le maître épéiste du livre était juste devant moi."

La « jeune femme » plisse les yeux avec nostalgie.

Il m'a raconté l'histoire de la fille d'un marchand qui a été attaquée par un démon et d'un ronin talentueux qui l'a sauvée. Son style de parole est lent et calme, mais d'une manière ou d'une autre, il semble s'amuser.

Il semblait heureux de cela et j'écoutais avec des sentiments mitigés, comme si c'était un peu douloureux pour moi de savoir quelque chose sur mon père que je ne savais pas.

« ■§-chan, tu ne te sens pas bien aujourd'hui, n'est-ce pas ?

La « jeune dame » semblait avoir un soupçon de dépression sur son visage alors qu'elle me parlait avec un doux sourire.

Même si je savais que c'était par inquiétude, c'était comme s'il pouvait voir à travers mon cœur blessé, et je me sentais un peu pathétique.

Mais c'est un rêve. Quand j’y pensais, les mots tombaient simplement du coin de ma bouche.

"Papa, je suppose qu'il t'aimait bien."

Mon père a dit que nous aurions peut-être pu former une famille.

Les deux étaient probablement amoureux. Il a peut-être même promis de l'épouser.

« Pourtant, j'y pense parfois. Si seulement j'avais pu faire un peu mieux alors. Ou peut-être qu'il y avait un cadeau différent.

Une voix faible mais chaleureuse persiste dans mes oreilles.

C'est douloureux.

C'est ce que je pensais. Je me demande si ma vie actuelle est le résultat de quelque chose qui ne s'est pas bien passé pour mon père.

En fait, mon père. Et l'enfant que vous avez récupéré ?

Je sais avec certitude que ce n'est pas ce que je voulais dire quand je l'ai dit. Cependant, l’imagination déplaisante ne disparaîtra pas.

"Je ne sais pas ce qu'il ressent, cependant. Je... peut-être. Comme tu l'as dit, j'aurais pu l'aimer."

Ah, je le savais.

Autrement dit, c'est vrai.

"Mais ce n'était pas de l'amour."

Cependant, la « jeune femme » a répondu comme si cela n'avait pas d'importance.

Je trouve étrange à quel point elle est facile à vivre, alors je jette un œil à son profil. Alors qu’elle parlait du passé, elle avait une expression calme qui m’a surpris.

"image……?"

"Même si j'étais conscient de sa faiblesse, je ne pouvais pas l'empêcher de considérer le poids de ce qu'il portait. À ce moment-là, mes sentiments n'étaient probablement pas de l'amour."

Même s’il s’agit d’une histoire d’amour non partagé, il n’y a aucune trace de douleur à ressentir.

Est-ce juste triste ou solitaire ?

Ses yeux regardaient au loin, si calmes qu'il ne pouvait rien dire.

"Je suis un moineau. La seule chose qu'un moineau peut faire, c'est gonfler ses plumes le plus possible et supporter le froid de l'hiver. C'est pourquoi, une fois l'hiver passé, cette personne n'était plus à mes côtés. Cela semble stupide."

Pour une raison quelconque, ma propre tristesse chevauche mon sourire moqueur.

Oh non. Ce n'est pas "pour une raison quelconque".

Au cours de mes rêves inexplicables qui se poursuivaient chaque nuit, j’ai compris pourquoi j’étais capable d’avoir des conversations aussi paisibles sans avoir peur.

---Cette personne est avec moi.

Je ne peux même pas dire ce que je veux dire et je suis effrayé par mon imagination débordante.

Même maintenant, je reste immobile, incapable d’avancer ou de reculer.

« Est-ce qu'il est arrivé quelque chose à ton père ?

Parce qu'elle est comme ça, elle cache la même douleur, donc elle le remarque probablement.

Son doux sourire pénétra mon cœur et, une fois de plus, je ne pus rien dire.

"Alors, vas-tu rester ici un peu plus longtemps ?"

J'étais confus.

Mais pour une raison quelconque, j’hésitais à rentrer chez moi, alors j’ai naturellement hoché la tête en retour.

Puis la neige a commencé à tomber, teignant la zone en blanc.

Je regarde un rêve.

＊ ＊ ＊

"Hein ? Nomari-chan s'est réveillé ?"

Pendant le déjeuner, Somegoro rendit visite à Oni Soba comme d'habitude.

Cependant, même si ce n'était pas un jour férié, les rideaux n'étaient pas ouverts et la porte n'était pas verrouillée.

Hé, est-ce qu'il s'est passé quelque chose ? Pensant que c'était étrange, j'ai regardé dans le magasin et là j'ai vu Jinya assise au fond d'une chaise, la tête baissée.

Il est assez hagard et ne semble pas remarquer les visiteurs jusqu'à ce que quelqu'un l'appelle. Il est inhabituel que cet ami exprime aussi clairement son épuisement.

J'ai vite compris pourquoi.

Lorsque j'ai posé des questions sur la situation, j'ai été guidé vers une arrière-salle en quelques mots.

La pièce est soigneusement aménagée avec un sol en tatami et les souvenirs d'Heikichi tels que des peignes et des netsuke sont alignés sur le bureau.

Sa fille bien-aimée, Nomari, dormait paisiblement sur le futon.

"Je l'ai appelé plusieurs fois, mais il n'a pas répondu. Je l'ai montré au médecin, mais il n'a rien trouvé d'anormal. En ce qui concerne son état, il dort simplement. Mais il ne se réveille pas."

Il se pencha et toucha la joue de Nomari.

chaud. Le pouls est également normal. Sommeil régulier. À première vue, il ne semble y avoir aucun problème.

Ne vous réveillez pas.

"Que dois-je faire?"

Son visage inexpressif habituel s'effondre à mesure que sa frustration grandit et il est incapable de parler avec aisance.

Elle était consternée par le comportement étrange de sa fille et son esprit ne semblait pas non plus fonctionner correctement. Bien qu'inquiète, Jinya ne parvenait pas à trouver de solution et se contentait de regarder Nomari, qui continuait de dormir, avec un air douloureux sur le visage.

"Monsieur, s'il vous plaît, calmez-vous."

"Je sais. Mais je sais."

Kaneomi en a tenu compte et l'a réprimandé, mais cela n'a pas eu beaucoup d'effet.

En premier lieu, il semble impossible pour un père de dire : « Ne vous inquiétez pas pour votre fille. » Jinya n'arrive pas à se calmer parce qu'il pense à Nomari.

Dans ce cas, il vaudrait mieux que quelqu’un qui peut rester indépendant juge sereinement la situation.

"Ouais, rien. Même si je me force à me calmer."

Malgré sa situation désespérée, Somegoro a une attitude détendue et facile à vivre.

Un comportement qui semble déplacé. Il faisait si léger que Jinya était stupéfaite.

"Sa tête bouillonne et il n'a rien à penser. C'est de cela que je m'occupe."

Bien que ses propos soient désinvoltes, cela ne veut pas dire qu'il méprise Nomari.

Son sourire détendu n'était pas frivole, mais me donnait l'impression de quelque chose de crédible.

« N'est-ce pas cruel pour toi de t'inquiéter pour Nomari-chan ? C'est moi qui ai tout fait calmement et qui ai utilisé ma tête, donc tout ira bien si tu exprimes simplement ce que tu as remarqué.

Il n’est donc pas nécessaire de se calmer ou de se sentir anxieux, il suffit de garder la tête haute.

Ne vous méprenez pas sur le sens implicite. Jinya baissa doucement les yeux et expira lentement.

Il semble que les préoccupations de Somegoro aient été bien accueillies. L’ambiance que vous portez change visiblement.

Lorsqu'il releva la tête, il avait retrouvé un peu de son sang-froid, même s'il n'était pas encore dans sa meilleure condition.

"...Je n'arrive pas à le finir, je suis trop désemparé."

"C'est suffisant si tu comprends ça. Eh bien, cette façon de dire ça marche pour toi, non ?"

"Ah, j'ai la tête un peu froide... Mais je suis ennuyé qu'elle soit dans ta paume."

"Oh, c'est une chose tellement terrible à dire. Tu ne peux même pas mentir."

Alors même qu'elle jurait, la bouche de Jinya se desserra légèrement et Somegoro, sentant cela, laissa échapper un léger rire.

Il semblait s'être calmé au point qu'ils pouvaient échanger une conversation légère.

C'est vraiment un grand ami. Je l'ai remercié pour sa prévenance et je me suis félicité de me sentir pathétique et troublé.

"Monsieur…"

"Tu n'avais pas fini non plus, Kaneomi."

« Non, je me souviens aussi de cette frustration. Cependant, si vous pensez à Nomari-san, veuillez d'abord prendre une profonde respiration.''

Je suppose que Kaneomi a quelque chose à penser après avoir perdu quelqu'un qui comptait pour lui.

C'est pourquoi le point est correct.

Que dois-je faire si je suis contrarié ici ? Il ne fait aucun doute que Nomari était impliqué dans une sorte de situation étrange. Dans ce cas, c'était le rôle du père de faire quelque chose, et il n'avait pas le temps de s'énerver.

"J'ai des remords. Je pensais pouvoir grandir, mais il semble que je sois encore immature en tant que père."

« Ne vous inquiétez pas. C'est le devoir de la femme de soutenir cela.

"C'est encore ça ?"

Le démon et l’épée échangent des mots de manière décontractée.

Bien qu'ils soient loin d'être mari et femme, ils semblent avoir une bonne compatibilité. Les épaules de Jinya commencent à se détendre grâce à leurs échanges francs.

"Eh bien, on dirait que tu vas plutôt bien."

"Bien sûr."

Je n'ai pas pu m'empêcher de laisser échapper un sourire amer face à la façon triomphale avec laquelle il l'a dit.

Cependant, l'expression de Somegoro se resserra alors qu'il regardait Nomari, qui continuait de dormir.

"Pour l'instant, Jinya sera à tes côtés. Je vais me renseigner moi-même."

"C'est utile."

Je ne peux vraiment pas vous remercier assez.

Jinya s'assit et tint doucement la main de Nomari.

Lisse, petit et très chaud.

Comme je ne peux pas vieillir, je ne peux pas rester éternellement avec cette fille.

Je sais qu'un jour je te quitterai.

Cependant, si cela se réalisait, j’espérais qu’il resterait encore un peu à mes côtés.

＊ ＊ ＊

Le paysage est couvert d'une neige sans fin.

Un cœur chancelant continue de rêver de rêves blancs.

"Quoi, ce n'est pas comme si j'avais oublié ?"

"Non, il m'a fallu du temps pour m'en souvenir. J'étais un peu plus jeune avant."

« Ouais, je suppose qu'on ne peut rien y faire puisque cela fait trois ans. Mais tu n'as pas changé du tout.

«Il n'est pas très vieux.»

"Cela fera de la plupart des femmes du monde vos ennemies."

Des retrouvailles fortuites.

Il m'a aidé comme il l'avait fait à l'époque.

« Parfois, je ne comprends même pas. Pourquoi fais-tu ça ?

"Qu'est-ce que c'est?"

"On n'y peut rien parce que c'est vrai. Mais si je devais le dire... c'est peut-être tout ce que j'ai."

Nous avons discuté en mangeant du Isobe mochi dans un salon de thé.

Je pensais qu'il était fort, mais maintenant je connais sa faiblesse.

"Je n'aime pas qu'on m'appelle frère."

"image? "

« Je ne pouvais pas continuer à être ton frère aîné jusqu'à la fin. C'est pourquoi je ne suis pas doué pour ça... oh, ce n'est pas vrai. Peut-être que je me sens mal parce que j'ai l'impression d'avoir découvert ma faiblesse.

Sous le saule des neiges.

Inquiet et blessé.

Il souffrait toujours de quelque chose auquel il ne pouvait pas abandonner.

"Ouais. Je suis sûr que nous parcourons de longues distances à la recherche d'un endroit où nos sentiments devraient revenir."

"Est-ce que je pourrai le trouver?"

"Je vais le trouver. Je suis sûr que c'est à cela que sert la vie.

Mais petit à petit, mon cœur change.

Pour une raison quelconque, cela m'a rendu très heureux.

« Qu'est-ce qui ne va pas chez vous deux ? »

"Ce n'est rien."

"Oh, ce n'est rien."

Mais c'était aussi triste.

Lui et la fille du restaurant soba. Il y a quelque chose entre eux deux que les autres n'ont pas.

C'était douloureux de devoir montrer ça.

"J-Jinya."

"Gardez les yeux fermés. Ce sera bientôt fini"

Quand j'étais en danger, il me prenait sous son aile comme si c'était naturel.

Je pensais que son gros dos était probablement fiable.

Ah, c'est vrai.

Il me protégeait toujours.

Mais...

Ne t'approche pas de moi, monstre ! !

Une nuit de forte neige.

Les mots que je t'ai lancés m'ont blessé.

Ce qu'il a accumulé jusqu'à présent.

Même un cœur vague qui n'a pris forme qu'au bout.

"Il a révélé le secret qu'il cachait depuis longtemps pour me sauver."

La scène change.

Sous le saule des neiges que j'ai vu plus tôt.

Les fleurs printanières fleurissent, mais la neige continue de tomber.

De petits pétales blancs se balancent dans la neige. Le paysage pâle et éphémère était vraiment magnifique et en même temps solitaire.

"...Je me demande pourquoi tu n'aurais pas pu dire quelque chose de différent à l'époque."

Je rêve de scènes lointaines et de gens que je ne suis pas censé connaître.

C'était étrange, mais j'ai finalement compris ce que cela signifiait.

Le rêve qu'elle continuait de faire n'était pas celui de Nomari.

Je comprends maintenant.

C'est le rêve d'une "jeune femme".

Les regrets du passé la tourmentent. Je viens de m'y perdre.

Le nom est donc noyé dans le bruit.

La « jeune femme » qui ne connaît pas Nomari ne peut pas l'appeler par un nom inconnu.

Elle ne fait que regarder les regrets qu'elle a eu autrefois et les rêves blancs pour lesquels elle ne peut plus rien faire maintenant.

"Si j'avais fait ça, tu aurais peut-être vu mon visage."

Le murmure qui tombait de ma poitrine me déchira la poitrine.

Ses paroles étaient si légères qu'elles furent presque entendues, et cela fit mal à Nomari de secouer la tête et de le nier.

Non, ce n'est pas vrai.

Quel que soit le chemin que vous emprunterez, vous ne pourrez pas arriver là où la « demoiselle » souhaite être.

"...Ce n'est pas vrai."

Parce que je le suis.

Ce n'est pas l'enfant de cette personne.

"Je suis une enfant abandonnée. Mon père est venu me chercher et m'a élevée. Donc, en réalité, je ne suis pas du tout une fille."

Ah, mon cœur tremble.

Nomari pensait que Jinya était son vrai père, et elle s'assurait de le lui dire.

Mais je ne pouvais pas écouter.

Comment a-t-elle pu dire : « Me considérez-vous comme votre vraie fille ? »

Parce que mon père est gentil.

Il a laissé des gens qui n'avaient nulle part où aller, comme Kaneomi et Asagao, rester dans sa maison sans rien obtenir en retour.

Et si toi aussi tu étais comme ça ?

C'est par gentillesse qu'il m'a élevé. Et si vous tendiez simplement la main à la pauvre enfant abandonnée et ne pensiez pas que c'était votre fille ?

J'étais toujours anxieux et effrayé par la réponse que j'obtiendrais, donc je ne pouvais tout simplement pas demander.

"Oui……"

"Mon père est gentil et ne dit rien, mais il pense en fait que je suis un obstacle. Parce que même si j'étais là, je ne serais d'aucune utilité."

En fait, je sais. La seule chose à laquelle je ne pense pas, c'est que mon père est un obstacle.

Mais la vérité est que c’est un fardeau.

J'ai été tellement aidé que je n'ai rien à donner en retour.

C'était encore bien quand j'étais enfant. Elle a dit innocemment : « Un jour, je serai ta mère et je te gâterai beaucoup. »

Depuis, beaucoup de temps a passé, j'ai grandi et je suis devenu un peu plus mature.

Cependant, il reçoit toujours de l'aide et il ne peut rien faire sans son père.

C'était douloureux.

Je me sentais insupportablement malheureux parce que je ne pouvais rien faire pour elle.

"Alors, donc."

Avant que je m'en rende compte, Nomari pleurait.

J'ai été blessé par mes propres paroles et les larmes ont coulé de temps en temps.

Je me demande comment cela s'est produit.

C'était différent dans le passé. Nous pourrions être plus honnêtes en tant que père et fille.

Les choses que j'aime chez mon père et les rêves que j'ai faits il y a longtemps ne changeront jamais.

Pourquoi est-ce que je me sens si étouffé ?

"...Oui, c'est bien."

Un chagrin débordant de larmes. Cependant, la voix de la « jeune femme » qui reçut cela était très douce.

J'ai levé les yeux vers la douceur qui me faisait me sentir mal à l'aise.

Au-delà de ma vision floue, il y avait un sourire qui me rendait nostalgique des jours révolus.

"Je l'ai probablement aimé. Je pensais que nous pouvions certainement nous soutenir mutuellement parce que nous étions tout aussi faibles. … Je voulais le soutenir et lui donner."

C'est son inexpérience.

Je ne m'en suis pas rendu compte à ce moment-là, mais je tenais vraiment à lui.

Je voulais apporter mon soutien. Le plus proche si possible, à côté de lui.

"Mais maintenant tu as quelqu'un à tes côtés."

Mais ce souhait ne s’est jamais réalisé.

Pourtant, je suis content.

La « demoiselle » expire lentement, comme si elle était satisfaite.

"Il est effectivement très fragile, mais il n'essaye pas de me le montrer. S'il y avait quelqu'un comme toi, je me sentirais un peu plus à l'aise."

Maintenant qu'elle savait que ces sentiments n'étaient pas un mensonge, Nomari voulait détourner le regard.

La raison pour laquelle je ne peux pas accepter les choses claires, c'est parce que je suis devenu déformé.

Mon père a dit ça il y a longtemps.

Je suis sûr que c'est exact. La raison pour laquelle je trouve son sourire douloureux est probablement parce qu’elle n’a pas grandi droit.

"...Mais moi. J'ai toujours dit des choses terribles à mon père."

Je suis content que tu sois à mes côtés.

Mon père ne pense pas de cette façon.

Je ne suis qu'un fardeau.

Un jour, je suis sûr que cette personne le fera aussi...

"un……"

C'est à ce moment-là que Nomari s'en rendit enfin compte.

À propos de mes sentiments et des raisons pour lesquelles je ne parvenais pas à bien parler à mon père.

Après tout, c'est un enfant qui a été récupéré.

Il ne peut y avoir de lien clair.

Si mon père commençait à ne pas m'aimer, nous ne pourrions plus être père et fille.

En fait, quelque part dans mon cœur, j'ai toujours pensé ça.

Après tout, Nomari faisait peur.

J'avais plus peur que tout ce qu'on aurait pu penser un jour : « Je n'aurais pas dû te prendre ».

C'est pourquoi je veux être une bonne fille. Mais il y a trop de choses que je ne peux pas faire.

J'avais aussi peur de décevoir mon père, alors je me suis naturellement éloigné de lui.

Le temps a passé et avant de m’en rendre compte, je n’étais plus capable de parler normalement.

"Je me sens idiot. Je me demande ce que je fais..."

Cependant, j'étais frustré de ne pas pouvoir parler correctement, alors j'ai attaqué mon père.

Même si je l'aime, je ne veux pas qu'elle me déteste, mais je n'arrive pas à bien l'exprimer.

Même si j'étais choyé par mon gentil père, je ne pouvais pas croire qu'il m'aimait toujours.

Une femme idiote qui a peur de son imagination et qui garde la bouche fermée. Les épaules de Nomari tremblaient devant la faiblesse manifestée.

Une fille si gênante, je suis sûr que son père trouve également cela gênant.

"Je suis sûr que Père aussi."

Et moi?

En pleurant, j'ai essayé de dire quelque chose de définitif.

"Moi aussi."

Mais ses paroles furent interrompues par des paroles douces.

Le blanc coule à flots.

Il ne cesse jamais de neiger.

Ce rêve était un hiver que je ne pouvais pas surmonter.

C'est pourquoi la neige ne s'est pas arrêtée, même maintenant.

Les pensées de la « demoiselle » s’arrêtent là.

"Je n'avais pas confiance en moi. Il y avait tellement de choses que je voulais dire, mais je ne pouvais rien dire."

Même si j'étais sauvé, je ne pouvais pas dire merci.

Même si je t'ai blessé, je ne peux pas t'excuser.

Parce que j'ai accumulé tellement de choses que je ne peux pas dire.

Au final, je n'ai même pas pu lui dire au revoir.

"Pour une petite raison, nous avons arrêté de parler, et avant de nous en rendre compte, nous n'avons pas pu nous réconcilier, et le temps a passé... et nous avons arrêté de nous remarquer même lorsque nous nous croisions. C'est à ce moment-là que j'ai réalisé pour la première fois. Les sentiments s'estompent.

Il n'y avait aucune trace de tristesse dans son sourire tandis qu'elle détendait ses lèvres.

Cela me rappelle plutôt un champ enneigé sans empreintes de pas. Un cœur blanc pur, sans aucune stagnation ni saleté.

"Mon cœur ne me fait plus mal. Je peux rire de lui et du fait que quelque chose comme ça m'est arrivé. Même si tu as blessé quelqu'un ou si quelqu'un t'a blessé, tu peux l'oublier un jour. Mais il y a certainement des choses qui disparaissent avec la douleur."

Je l'ai blessé.

Je ne te voyais plus et quelqu'un d'autre m'a soutenu.

La douleur s’estompe progressivement au fil des jours.

Au moment où j'ai pu rire à nouveau, quelque chose qui couvait dans ma poitrine avait disparu quelque part.

Cela devait être vraiment important.

Je ne m'en souviens même plus maintenant.

"Tu ne peux pas faire ça."

Alors je dois le dire à ce gamin.

Des choses importantes qui se tarissent et disparaissent avec les larmes.

Des choses ordinaires qui sont emportées et perdues au fil du temps.

J'ai doucement serré la main de la fille pour que les précieux jours de bonheur ne tombent pas de ma petite paume.

« Je ne me souviens pas de mes sentiments à l'époque. Mais tu as encore le temps, n'est-ce pas ?

"mais"

"C'est bon, sois juste un peu plus honnête. Il est plutôt faible pour des choses comme ça, n'est-ce pas ?"

Les sentiments qui ne peuvent être exprimés par des mots sont comme la neige qui tombe.

Sans être véhiculée, elle s'accumule au plus profond de ma poitrine, la teignant en blanc et glaçant mon cœur.

Mais un jour, quand l’hiver se terminera et que la neige commencera à fondre.

"...Je ne pouvais pas faire ça. Alors, tu m'as soutenu."

Que vos pensées volent innocemment dans le ciel printanier en déployant vos ailes rétrécies par le froid.

Un paysage d'un blanc pur.

Deux enfants perdus se tenant la main.

La chaleur de nos paumes touchantes était si forte qu'elle semblait chaude même dans un rêve triste.

"Pourquoi tant..."

Voyant la sincérité de ses paroles, Nomari demanda naturellement.

Ce rêve est le regret d’une « jeune femme ». Au début, je pensais juste que j'étais entré, mais maintenant j'ai l'impression que c'est elle qui m'a accueilli, car ses paroles semblaient me confier ses sentiments.

Pourquoi irait-elle autant pour une inconnue ?

"Ouais... je suppose que je voulais rembourser une dette."

"Emprunter?"

"Oui. Il a fait de nous un père et une fille. Nous vous devons cela."

Même si on dit à Nomari qu’elle doit quelque chose, elle ne peut pas le comprendre.

Cependant, la « jeune femme » regardait juste les coins de sa bouche avec amusement. » Elle ne semblait pas vouloir s'expliquer et ajouta malicieusement.

"Eh bien, qu'est-ce qu'il y a ? Je dis qu'il vaut mieux être filiale envers ses parents."

Je ne suis pas habitué à la voix basse et au ton formel, et cela ne me semble pas du tout bien.

C'est pourquoi je sais que ce ne sont pas ses mots, mais une imitation différente. Il n’était pas nécessaire de se demander de qui il s’agissait.

"que"

"quoi?"

Je l'aimais, mais ce n'était pas de l'amour.

J’ai beau y penser, je ne comprends toujours pas pourquoi elle est allée si loin en disant cela.

Mais j'aimerais remercier ne serait-ce qu'un petit peu cette gentillesse.

"Je pense que tu étais amoureux. Tu aimais vraiment ton père."

C'est pourquoi Nomari le regarde droit dans les yeux et dit.

Au moins, pour que ses sentiments ne perdent pas de sens, dessinez clairement les contours ambigus de l'amour.

"……merci"

Son cœur reste inconnu.

Mais elle rit comme si elle était chatouillée. J'avais l'impression que j'aurais pu faire quelque chose pour eux.

"C'est trop tard, mais ton nom... ton nom."

Plusieurs fois, il était noyé par le bruit. Mais j’avais l’impression que je pouvais accepter ce nom maintenant.

Cependant, elle secoue la tête et semble trop joyeuse sur fond de neige qui tombe doucement.

"J'ai toujours été un moineau."

Avant que je m’en rende compte, la neige s’était affaiblie et seuls les restes se balançaient doucement dans le ciel nocturne.

Comme pour signaler la fin de l’hiver, le paysage teint en blanc commence à s’estomper.

Un morceau de neige tombe devant moi.

Nomari tendit inconsciemment la main et la ramassa.

Je serre fermement le petit morceau de neige dans ma paume pour ne pas le perdre.

Et avec un sourire rappelant la fonte des neiges, Nomari comprit tranquillement.

"Mais... j'ai l'impression d'être enfin devenu une palourde."

Même si cela a pris un sacré détour.

Son premier amour sans nom est désormais terminé.

Puis le rêve a également pris fin.

＊ ＊ ＊

De près comme de loin, j’avais l’impression que quelqu’un m’appelait.

Ma tête est vague et mon corps est un peu lourd.

Oh, je vois.

Je suppose que je dormais.

Je m'en suis souvenu et après un moment, j'ai finalement repris conscience.

"Nomari"

Quand j'ai ouvert les paupières, la première chose que j'ai vue était...

C'était l'expression la plus paniquée sur le visage de mon père que j'aie jamais vue.

« Toi-sama ?

Je suppose que je ne me suis pas encore réveillé de mon sommeil et que ma tête ne bouge pas correctement.

C'est pourquoi je n'ai pas pu bien réagir, mais mon père a souri comme s'il était profondément soulagé et a touché les épaules de Nomari.

"Bien... comment te sens-tu ?"

J'ai poussé un soupir comme si j'étais submergé par l'émotion.

Je me demande ce qui se passe.

C'était la première fois que mon père montrait une telle émotion, et comme il venait juste de se réveiller, mon cerveau n'arrivait pas à suivre.

"Eh, rien de spécial. Je dormais juste."

"Même si c'est le cas, tu ne t'es pas réveillé pendant deux jours entiers. Y a-t-il quelque chose d'étrange à cela ?"

"image!?"

Je pensais que c'était un très long rêve, mais je ne m'attendais pas à dormir aussi longtemps.

Intuitivement, je me suis juste réveillé après avoir dormi, alors j'ai été tellement surpris que je n'ai pas pu m'empêcher d'élever la voix. En même temps, j'ai été surpris de constater pour la première fois l'agitation de mon père.

"Peut-être que tu étais inquiet?"

"C'est évident."

C'est exact.

Mon père est généralement sans expression, mais c'est une personne gentille, il est donc naturel que je m'inquiète.

"Y a-t-il des parents qui ne s'inquiètent pas pour leurs filles ?"

Parce que c'est ce que je pensais.

Les mots qui se sont répandus si facilement ont secoué mon cœur.

"Ma fille... ? C'est pour ça que tu t'inquiétais pour moi ?"

Même si mon père hoche la tête en réponse à cette question déroutante, il reste assez confus.

Comme si je n'arrivais pas à lire ses intentions, je fronçai les sourcils et me demandai comment réagir.

Cette attitude me fait perdre la tête.

Oh, c'était vraiment stupide.

Après tout, c'est un enfant qui a été récupéré.

Il ne peut y avoir de lien clair.

Si mon père commençait à ne pas m'aimer, nous ne pourrions plus être père et fille.

En fait, quelque part dans mon cœur, j'ai toujours pensé ça.

Après tout, Nomari faisait peur.

J'avais plus peur que tout ce qu'on aurait pu penser un jour : « Je n'aurais pas dû te prendre ».

C'est pourquoi je veux être une bonne fille. Mais il y a trop de choses que je ne peux pas faire.

J'avais aussi peur de décevoir mon père, alors je me suis naturellement éloigné de lui.

Le temps a passé et avant de m’en rendre compte, je n’étais plus capable de parler normalement.

"Désolé"

Mais j'avais tort depuis le début.

Soulevez le haut de votre corps et serrez-le dans vos bras.

Mon père ne peut pas réagir à quelque chose d'aussi soudain. Il était impossible que mon père, qui esquivait facilement les attaques surprises des démons, ne puisse pas réagir.

Même ainsi, la raison pour laquelle elle expose ainsi sa vulnérabilité est parce qu’elle fait partie de la famille et qu’elle la considère comme sa fille.

Pourquoi n'ai-je pas remarqué ?

J'aurais dû le savoir.

J'ai ouvert le magasin pour ne pas être gêné par les gens autour de moi.

La raison pour laquelle j’ai appris à cuisiner était de nourrir correctement mes enfants.

Je ne porte plus l'épée que je chérissais tant sur ma taille, juste pour éviter que la situation ne s'aggrave.

Il n’était pas nécessaire de se demander pour qui c’était impossible.

Mon père pensait toujours à moi.

Il a toujours fait de son mieux pour être mon père.

"Je suis désolé, Père. Je suis désolé, s'il te plaît..."

"Nomari, qu'est-ce qui ne va pas ?"

Je me cramponne à moi-même et verse des larmes. Mon père était gentil et m’a tapoté la tête très doucement.

Nomari se sentait heureuse, pensant qu'elle était comme une enfant.

C'est comme si j'étais l'enfant de cette personne, donc ça va.

Maintenant que je pensais cela, j'étais insupportablement heureux.

"As-tu fait un rêve effrayant?"

Une voix bienveillante.

Dans les bras de son père, Nomari secoua la tête.

"Eh bien, j'ai fait un beau rêve."

Pleurer et rire en vous souvenant du paysage enneigé de vos rêves.

Quand j'ai baissé les yeux, j'ai vu quelque chose sur mon oreiller.

Si vous regardez bien, c'est l'un des petits objets que Heikichi vous a donné.

Un grand et charmant netsuke.

Pour une raison quelconque, j'avais l'impression que la sculpture en bois de Fukura Suzume souriait.

◆

Fukura-jaku est un autre nom pour Kan-jaku, qui signifie « un moineau qui se recroqueville dans le froid de l'hiver avec toutes ses plumes gonflées ».

Son aspect rond et charmant en fait un sujet apprécié pour les netsuke et le papier mâché.

Kanjaku gonfle ses plumes pour créer une couche d'air permettant de survivre au froid rigoureux.

Puis, une fois l’hiver passé, ils se laissent attirer par le beau temps printanier et volent à nouveau innocemment dans le ciel.

« Heikichi-san, où as-tu acheté ce souvenir ?

Le lendemain de son réveil, Heikichi fut amené à Oni Soba par Somegoro, et Nomari fut le premier à demander.

Je ne me souviens pas avoir mis le netsuke de Fukura Suzume près de mon oreiller.

Je me demandais pourquoi, mais quand j'y pensais, Heikichi était un disciple de l'utilisateur de Tsukumogami. Dans ce cas, il n’est pas surprenant que le netsuke ait des pouvoirs mystérieux.

Mais je suis sûr que c’est ce qui a permis à « ses » rêves de devenir réalité.

Je voulais connaître son origine si possible.

"Ah, non. C'est un cadeau que j'ai reçu. Je suis allé au magasin Sugaya Yu pour faire la livraison, et nous avons parlé pendant un moment, puis nous avons commencé à parler d'Oni Soba. Ensuite, j'ai commencé à parler au propriétaire, et avant de m'en rendre compte, nous parlions de Nomari. Ensuite, la femme du magasin me l'a donné en souvenir."

« Alors, quelle est l'origine spéciale ?

"Euh, désolé. Je ne sais pas non plus."

Sugaya.

Je ne me souviens pas du nom du magasin. Heikichi ne semble pas en savoir plus que cela, et à la fin, il finit par ne pas savoir la vérité sur ce qu'était ce Fukura Suzume.

Nomari était plongée dans ses pensées avec un air difficile sur son visage, et Heikichi, qui la regardait, dit : « Ah, maintenant que tu en parles », comme s'il se souvenait de quelque chose, il ajouta quelque chose.

« La vendeuse du magasin m'a dit : « Dites à la personne à qui vous offrez ceci qu'elle doit faire de son mieux. » Je me demande ce qu'elle faisait, mais s'elle me dit de faire de son mieux... ce n'est pas du tout comme si j'essayais de faire de gros efforts ! »

Bien qu'elle ait essayé à la hâte de tromper, la dernière partie n'a pas atteint les oreilles de Nomari.

faites de votre mieux. Mes joues fondent à ce simple encouragement.

Peu importe mes efforts, je n'arrive toujours pas à comprendre ce qu'était le netsuke de Fukura Suzume.

Mais je suis sûr que la personne qui a donné ça à Heikichi était une « jeune femme ».

Quand j'y pensais, j'ai naturellement ressenti une sensation de chaleur.

"Merci, Heikichi-san. Je chérirai ça !"

Nomari tient amoureusement Fukura Suzume contre sa poitrine.

Le cœur d'Heikichi manqua un battement à ses gestes mignons et à son sourire éclatant.

N'est-ce pas une ambiance plutôt sympa ?

Voir l'expression de joie authentique sur son visage, qui n'était pas un geste social, a également fait grandir les attentes d'Amaya.

"Deux renards sont debout."

"Oui!"

Cependant, avant qu'elle puisse prononcer le deuxième mot, son père l'interrompt.

Nomari répond joyeusement et court vers Jinya avec un sourire éclatant sur le visage. Heikichi, qui était resté sur place, ne pouvait émettre que des sons incompréhensibles lorsqu'ils se rencontraient.

"Eh bien, peu importe. Heikichi, fais de ton mieux."

"Oui, maître..."

J'ai envie de pleurer, mais ce serait trop pathétique si c'était le cas.

Cependant, il était toujours insatisfait et serra les dents, pensant que c'était une opportunité rare, et regarda Jinya, qui était occupée à travailler.

"Je l'ai demandé. Je me remets d'une maladie, alors ne soyez pas si imprudent."

"Je ne suis plus vraiment malade. Mais merci, Père."

Il n’y a aucune trace de la maladresse d’avant.

Le père s'inquiète pour la santé de sa fille et celle-ci accepte timidement les inquiétudes de son père surprotecteur. Les clients réguliers les regardaient chaleureusement car ils semblaient former une famille proche.

Cependant, Heikichi avait des sentiments mitigés à propos du fait que Nomari portait les nouilles soba parce qu'il semblait vraiment heureux.

"...Pourquoi vous entendez-vous bien même si je vous ai offert un cadeau, Maître ?"

"Non, même si tu me demandes ça. C'est juste que c'est dur pour toi aussi."

"Oui……"

Bien sûr, je suis heureux que Nomari se porte bien et je suis honnêtement heureux que la relation entre père et fille soit revenue.

Cela ne fait aucun doute, mais ces deux-là sont trop proches. Je ne vois même pas la moindre pièce pour y entrer.

Ou plutôt, qu'est-ce que ça ferait d'être une fille dont les joues deviennent rouges quand son père s'inquiète pour elle ? Je n'essaye pas d'être négatif, mais mon père est trop stupide et ma fille l'aime trop.

On m'a rappelé une fois de plus qu'avoir une relation sexy avec Nomari est extrêmement difficile à bien des égards.

"Tu m'as causé des ennuis cette fois, Somegoro."

Une fois les invités installés, Jinya appelle Somegoro et les autres depuis la cuisine.

L’étrangeté qui l’entourait s’est dissipée et ses griefs ont disparu. Grâce à cela, il semblait assez calme et je pense qu'il s'est finalement senti soulagé.

"Ça ne me dérange pas. J'ai vu des choses intéressantes."

Une fois qu'il aura retrouvé son sang-froid, il pourra se moquer de lui sans hésiter. La bouche de Somegoro se retroussa en un sourire.

Je ne peux m'empêcher de le dire cette fois.

Même s'il s'inquiétait pour Nomari, il a exposé son comportement abominable. Même maintenant, l’expression de Jinya devient amère.

"Je vous serais reconnaissant si vous pouviez oublier ça."

"Ahaha, ce n'est pas grave si tu es gêné. C'est la preuve que tu es un bon père."

"Même si c'est le cas..."

Il en était conscient et prenait soin de lui. Incapable de réfuter fermement, il reste ambigu, mais Somegoro sourit toujours largement.

Je ne pouvais plus supporter de rester là, alors j'ai détourné le regard, et cette fois mes yeux ont rencontré Heikichi, qui me regardait toujours.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Utsugi ?

"C'est trop bruyant"

Cela n'en vaut pas la peine. Heikichi tourna la tête sur le côté, visiblement mécontent.

Récemment, son attitude s'est quelque peu adoucie, on a donc l'impression que cela fait longtemps que nous n'avons pas eu ce genre d'interaction.

"Eh bien, ne t'inquiète pas pour ça. C'est la preuve que c'est en fait un garçon."

La raison est simple, il n'aime pas que la femme qu'il aime s'entende avec un autre homme, c'est tout.

Eh bien, si je le dis à voix haute, je me sens désolé pour mon disciple. Il serait préférable de circuler correctement ici.

"...D'accord, qu'allons-nous manger ? Mangeons quelque chose aujourd'hui."

"Oh ouais?"

"Ah, merci d'avoir pris soin de moi. S'il te plaît, laisse-moi faire ça."

"Chérie, n'hésite pas. Je vais chercher du fox soba, et ça va être du tempura soba."

C'est Somegoro qui a résolu cette affaire.

Cela ne veut pas dire que j'ai fait quelque chose de particulier.

"Il n'y a aucun mal à cela, donc c'est normal de le laisser tranquille."

C'est exactement ce que j'ai dit.

Même si elle était sceptique, elle fit ce qu'il lui disait de faire et prit soin de Nomari, qui continua de dormir.

Deux jours plus tard, Nomari s'est réveillé.

Le problème a été résolu sans vraiment rien faire.

"Que s'est-il passé à la fin ? Nomari vient de dire : "J'ai fait un beau rêve". Je ne comprends pas vraiment."

J'ai croisé les bras et réfléchi, mais aucune réponse ne m'est venue.

Si vous regardez seulement la fin, c'est une bonne histoire, mais Jinya a été laissée à l'écart jusqu'à la fin et n'avait aucune idée de ce qui se passait.

"Ce n'est pas un rêve, c'est un mirage."

Cependant, Akitsu Somegoro, le messager Tsukumogami de troisième génération, comprend bien la situation.

Voyant l'expression troublée de Jinya, il parla d'un ton léger, comme s'il avait une conversation autour d'un thé.

``Le mirage montré par le netsuke du moineau Fukura. Les coïncidences sont drôles, n'est-ce pas ?

"Je pensais que tu avais dit que celui qui montre des mirages est le Tsukumogami de la palourde."

"Alors parlons des palourdes. À Qing (Chine), les moineaux vont dans la mer et se transforment en palourdes. La raison pour laquelle les moineaux affluent vers la mer à la fin de l'automne est qu'ils sont l'incarnation des moineaux. Lorsque les moineaux entrent dans la mer, ils se transforment en palourdes."

Le moineau Fukura, qui a survécu à l'hiver, déploie ses ailes dans le ciel printanier, traverse l'été et se transforme en palourde à la fin de l'automne.

Si c'est le cas, je suis sûr que les sentiments du moineau qui ont été laissés derrière lui.

Au fil des saisons et des années, cela deviendra un jour quelque chose d'aussi éphémère et doux qu'un mirage.

"Je vois donc ce moineau Fukura. Il n'est pas arrivé à temps pour l'hiver, mais il s'est transformé en palourde."

"Oui, bien sûr. En fait, tu chériras mes sentiments non partagés. Je pense que c'est pour ça que je suis venu vers toi."

"Je suppose. Si c'est le cas, je serais heureux."

Somegoro parle avec un ton plutôt joyeux.

Nomari, qui écoutait cela de côté, sourit gentiment et gracieusement.

Jinya ne comprend pas l'échange entre les deux. Cependant, le sourire de ma fille bien-aimée était si éclatant que je ne pouvais plus lui poser de questions.

Finalement, je n'ai rien compris.

Cependant, Nomari était en sécurité et a été vu souriant pour la première fois depuis longtemps.

Je me suis forcé à me convaincre que tout allait bien, mais je n'arrivais toujours pas à me débarrasser des rides entre mes sourcils.

"Ne t'inquiète pas pour ça. Ce n'est qu'un mirage un soir d'été."

En regardant Jinya ainsi, Somegoro souriait comme un enfant qui avait fait une farce.

En fin de compte, « elle » n’a pas pu devenir une palourde.

Le sentiment de ne pas pouvoir surmonter l’hiver enneigé.

Les mots que je ne pouvais pas prononcer ont disparu sans pouvoir les prononcer.

Pourtant, les saisons vont et viennent.

Les années passent et Fukura Suzume devient enfin une palourde.

Les sentiments qui ne m'ont pas été transmis voyagent également à travers les saisons, et un jour je reviens à l'endroit où j'avais envie de revenir.

Il n’y a donc rien d’étrange à cela.

Des sentiments qui ne pouvaient s'exprimer il y a longtemps lui sont venus à l'esprit.

C'est tout ce qu'il y a à dire.

"Ouais, ne t'inquiète pas pour ça. En plus, père, tu aimerais aller faire du shopping avec moi la prochaine fois ?"

"... Ah, je vais faire ça."

Nomari échange gentiment des mots avec son père.

Je vais essayer de parler beaucoup de choses dont je n'ai pas pu bien parler jusqu'à présent.

C'est peut-être un souhait qu'"elle" a laissé derrière elle et qui ne s'est jamais réalisé.

J'ai soudainement détourné mon regard et regardé par la fenêtre en treillis.

C'est le plein été, et quand je regarde dehors, il ne neige pas.

Cependant, les choses que mon cœur m'a données, accumulées comme de la neige, sont toujours dans mon cœur.

J'en suis tellement heureux.

Un mirage un soir d'été.

Nomari plissa légèrement les yeux devant le regard noir.

L'édition Meiji "Summer Night Mirage" est terminée