Chapitre 177: Chapitre 177 (FR)

Ses cheveux étaient teints en châtain clair et attachés d'un côté avec un ruban, et son maquillage était fait au point qu'il n'avait pas l'air crépu.

Le téléphone portable que je tiens dans la main est un soi-disant décodé, et il a l'air très lourd, avec de nombreuses sangles qui ressemblent à des animaux comme des chiens et des chats.

Ses vêtements sont assez flashy, ses jupes sont naturellement courtes et son chemisier est toujours laissé avec un ou deux boutons défaits.

C'était probablement parce qu'elle portait un soutien-gorge parce que sa poitrine était si pleine, mais le tissu noir ressortait avec son décolleté.

Dans l’ensemble, Momoe Moe était une lycéenne très féminine.

Il a un beau visage, une bonne exposition et son comportement est léger.

Il y a eu pas mal de personnes qui m'ont approché à cause de mon apparence enjouée, mais je n'ai jamais suivi un gars aussi coquette.

Pour commencer, Moe a juste un sens de la mode flashy, mais cela ne veut pas dire qu'elle a un mauvais comportement.

Même si je la décrirais comme une fille ordinaire, elle est un peu trop décontractée et sérieuse, mais elle a un bon sens du bon sens.

Bien qu'il aime sauter les cours et sortir en ville, il n'a pas peur de dire qu'il n'aime pas rabaisser les autres comme passe-temps et qu'il ne se livre jamais à l'intimidation ou à l'intimidation.

Naturellement, les rencontres assistées sont hors de question.

Je n’ai pas l’intention de devenir une femme bon marché qui se vend pour de l’argent.

Cependant, il semble que les lunettes colorées soient vendues à bas prix dans la société, et certains étudiants répandent actuellement des rumeurs infondées telles que « Momoe Momoe est dans une relation subventionnée ».

"C'est pour ça que je suis Ichizu !"

C'est le magasin Miura Hana.

Il s'agit d'un petit magasin de fleurs tenu par une jeune propriétaire, situé près de la maison de Momoe Moe dans un quartier résidentiel non loin du lycée Morigawa.

Bien qu'il soit le plus jeune, il semble avoir largement plus de 40 ans.

Malgré cela, votre peau est aussi humide que celle d'un adolescent. Moe l'aborde sérieusement pour lui demander comment prendre soin de sa peau, mais le gérant du magasin lui répond : «Je n'ai rien fait de particulier...». Le monde est vraiment injuste.

"Oui, je sais, Moe-chan est une bonne fille."

"N'est-ce pas !?"

Momoe Moe visite le magasin assez souvent le dimanche et est en bons termes avec le gérant du magasin.

C'est peut-être pour ça que je ne dis pas : "Appelle-moi Aki au lieu de Moe". Cependant, si vous l’appelez par son nom complet, il fera une déclaration.

Même s'ils y mettent tant d'efforts et prétendent être à la mode, il leur est impossible de dire "moe moe", non sérieusement.

"Mais les jolies filles sont toujours entourées de rumeurs."

"Merci. Je t'aime tellement."

"Héhé, merci."

"Par rapport à ça, ce serait mieux si tu venais avec mes garçons."

Les évaluations comme mignon et flashy sont partout.

C'est agréable de pouvoir le voir facilement. À en juger par son comportement, on n'y peut rien, ou plutôt, il sèche les cours et sort jouer.

Je le fais pour me montrer, donc les gens peuvent jeter un coup d'œil à mon décolleté ou voir mon soutien-gorge. Les garçons qui tendent le nez vous donnent également un sentiment de supériorité.

J'aimerais torturer une fille qui prend des photos en secret, mais porter une minijupe montre sa détermination. Je choisis soigneusement de jolis modèles pour mes sous-vêtements pour lesquels je ne me sentirai pas gêné d'être vu. C'est ennuyeux d'être regardé, mais je suppose que ça va.

Mais que signifie la rumeur selon laquelle ils se fréquenteraient ?

Le problème actuel de Momoe Moe est qu'elle est considérée comme une « femme bon marché qui profite des autres ».

"J'ai choisi un lycée parce que j'ai entendu dire que le garçon que je cherchais y allait. J'ai étudié très dur et j'ai réussi. Pourquoi es-tu entré à l'école grâce à une recommandation ? Tu dois regarder trop d'audiovisuel, espèce d'idiot."

"Oh non. Ce n'est pas bien pour une fille de dire bonjour."

"Mais n'est-ce pas terrible ? Kochitora Ichizu Junjo est une jeune fille vierge de diamant."

On peut se demander si prétendre être vierge est vraiment naïf.

Mais il ne fait aucun doute que c’est unilatéral.

La raison pour laquelle Moe a décidé de s'inscrire au lycée Modogawa était parce qu'elle avait entendu dire qu'un certain homme y allait.

Ils ne se sont jamais parlé correctement et il ne la connaît pas.

Pourtant, j'ai décidé d'aller dans la même école que lui parce que je voulais me rapprocher de lui et lui transmettre mes sentiments.

Eh bien, même après être entré à l'école, je le regardais toujours de loin et j'interrogeais les gens autour de lui sur sa personnalité, mais je n'étais pas en mesure de prendre des mesures concrètes.

Je donnerai aux chiens les harceleurs et autres personnes.

"Ah, je me sens revigoré. Désolé, Tencho. Je dois me plaindre à chaque fois."

"Non, je n'ai rien pour récompenser mes clients fidèles."

"Aha, tu es un si bon homme d'affaires. Eh bien, des roses blanches et des campanules turques. Viens les chercher dimanche prochain."

"Oui, merci pour tout."

À propos, même si elle ressemble à une fille, Moe aime les compositions florales depuis qu'elle est jeune, comme l'a enseigné sa mère.

Bien entendu, elle choisit elle-même les fleurs et Ochanoko enfile même le kimono. D'ailleurs, je suis aussi doué en cuisine et je suis assez confiant lorsqu'il s'agit de cuisine japonaise.

La raison pour laquelle je suis devenu si proche du gérant du magasin est que j'achète la plupart de mes fournitures d'ikebana au Miura Flower Store. Récemment, il a écouté ses plaintes accumulées et appris des techniques d'amour auprès de femmes adultes, et sa dépendance à l'égard de Tencho a augmenté.

"A bientôt alors."

"D'accord, alors. Aussi, Moe-chan. La regarder de loin est probablement le meilleur de l'amour, mais ce serait bien si tu pouvais lui parler correctement un jour."

"Je veux dire, jusqu'à présent, je n'étais pas sûr si c'était vraiment cette personne ? … Alors, eh bien. Ce n'est pas grave. Je ferai de mon mieux."

J'étais un peu insistant, mais je n'ai rien dit de mal.

Lorsqu’elle apprit son nom, c’était comme un nom important dans sa propre mémoire.

Cependant, je n'étais pas sûr qu'il s'agisse de la même personne, donc je ne lui ai pas parlé jusqu'à présent... Eh bien, ce n'est pas comme si je ne me sentais pas un peu gêné.

Quoi qu'il en soit, je suis convaincu maintenant.

Qu'il est cette personne.

c'est pourquoi,

"Je vais essayer un peu plus fort."

"D'accord," dit Moe avec gentillesse et enthousiasme alors qu'elle se dirigeait vers la gare à pas légers.

Heureusement, aujourd'hui c'est dimanche.

De nouveaux vêtements et une nouvelle couleur de lèvres pour la bataille finale. Assurez-vous également de faire le plein de lotions, de sérums et d’émulsions.

Kijin Gentosho " Mon cher ? Mon chéri ! "

juillet 2009

Au début du mois de juillet, il faisait beaucoup plus chaud et la couleur et l'odeur vertes devenaient plus fortes.

Même si c'est à l'ombre derrière le bâtiment de l'école pendant la pause déjeuner, il fait assez chaud.

Une légère brise souffle, faisant bruisser les feuilles des arbres luxuriants. La brise fraîche caressant doucement votre peau et les sons apaisants qui touchent vos oreilles sont apaisants.

Cependant, je ne pense pas être dans une situation où je suis plongé dans de telles choses en ce moment.

Il semble que l’étudiant devant lui n’ait aucune marge de manœuvre non plus. Rassemblant le peu de courage dont il disposait, il a avoué ses sentiments.

"Je suis tombé amoureux de toi au premier regard. S'il te plaît, sors avec moi !"

...Eh bien, c'est aussi un événement propre aux étudiants.

Je n'ai pas pu m'empêcher d'écarquiller les yeux face à cette situation, dont je n'avais jamais eu beaucoup d'expérience au collège.

Miyaka a été appelée pendant sa pause déjeuner et un élève de la classe voisine lui a demandé de sortir avec lui.

"Hein ? Je ne te connais pas. Nous sommes-nous rencontrés quelque part ?"

"Je ne t'ai jamais rencontré auparavant. J'étais dans un club de football et je t'ai vu, Himekawa-san. Alors, peux-tu me répondre s'il te plaît ?"

Même si j’entends dire que c’est un coup de foudre, cela n’a pas vraiment de sens.

Pour commencer, Miyaka n’est pas une personne très populaire. Du moins c'est ce qu'il savait.

Même si son apparence n’est pas parfaite, elle est en bonne forme.

Elle a de longs cheveux châtain clair et est grande pour une fille en première année de lycée.

Elle n'a pas beaucoup d'ondulation féminine, mais elle a des membres fins et aucun excès de chair.

L'arête de son nez traverse ses longs yeux et son visage est mince.

C'est une fille qui est plus à l'aise avec le fait d'être jolie que mignonne, et qui est très appréciée par son entourage depuis le collège, même si elle-même ne le sait pas.

Cependant, il est calme malgré son âge, et c'est probablement parce qu'il n'est pas doué pour dire ou faire des choses influencées par l'émotion. Elle était souvent considérée comme hostile et n’avait pas beaucoup d’amitié avec les garçons.

Par conséquent, c'était la première fois qu'il lui avouait ses sentiments, et quand il disait que c'était le coup de foudre, il ne pouvait que penser qu'il la taquinait.

"Je suis désolé. Je n'y pense pas vraiment en ce moment."

Cependant, même si ce n’était pas un coup de foudre, elle ne s’intéresse pas beaucoup à la romance ou au garçon en face d’elle en ce moment.

Sans changer de visage, elle rejette les aveux du garçon et s'enfuit.

L’autre personne reste immobile, incapable de bien réagir.

Miyaka ne lui prête même pas attention. Peut-être parce qu'elle était bien disciplinée en tant que fille du sanctuaire, elle marchait sans être dérangée et se comportait d'une manière que l'on attend d'un temple.

"Ah, Miyaka-chan. Bienvenue à la maison !"

Quand je suis revenu en classe, Kaoru Azusaya, un de mes amis depuis le collège, m'a fait un sourire curieux.

Ah, ça va certainement être gênant.

Avec ces pensées à l’esprit, Miyaka s’assit et commença à prendre son déjeuner tardif.

"Alors, comment ça s'est passé, la confession ?"

Kaoru se précipita vers moi dans une atmosphère étrangement joyeuse.

Je me demandais pourquoi j'étais plus excité que la personne qui venait de me l'avouer, mais j'ai répondu sur mon ton habituel en piquant avec mes baguettes le bento fait maison de ma mère.

"J'ai refusé"

"C'est trop simple et trop rapide, Yomiyaka-chan."

"Même si tu dis ça, c'est quelqu'un à qui je n'ai jamais parlé auparavant."

"Est-ce ainsi?"

"Oui, aujourd'hui c'est ma première fois. On pourrait dire que c'était le coup de foudre."

Pour l'instant, je vais vous raconter les détails de ce qui s'est passé.

Le garçon de tout à l’heure semble être dans la classe d’à côté. Ils n'avaient jamais parlé auparavant et la raison de la confession était le coup de foudre. Pour Miyaka, il est la personne la plus « antipathique ».

Je ne pense pas que nous nous connaîtrons un jour à l'avenir, donc j'ai déjà complètement refusé.

"Es-tu un peu en colère ? Était-il vraiment si désagréable ?"

"Je ne l'ai pas particulièrement détesté, mais... à cause du timing, il était évident que nous étions amoureux pour les vacances d'été. En plus, je ne crois pas vraiment au coup de foudre."

"Eh bien, c'est standard dans les mangas pour filles."

"Si vous tombez amoureux de quelqu'un au premier regard, peu importe ce qu'il y a à l'intérieur, n'est-ce pas ? Je pense que cette personne a mauvais goût si c'est moi."

Pour être honnête, Miyaka n'est pas très sociable.

Bien sûr, il a des amis et n’est pas une personne sombre, mais il exprime généralement mal ses émotions et est conscient qu’il n’est pas amical.

C’est pour ça que je ne comprends pas vraiment pourquoi c’était le coup de foudre.

J'en parlerais au moins quelques fois et y réfléchirais un peu plus si la raison était quelque chose comme « être ensemble me calme ».

"Je pense que tu es belle, Miyaka-chan."

"Je pense que c'est parce que Kaoru est gentil."

"Ce n'est pas vrai."

La fille au visage de bébé avec son ruban caractéristique sourit joyeusement.

Du point de vue de Miyaka, une fille si mignonne est l'objet de son coup de foudre. Il est petit et rond, ce qui lui donne une allure de fille.

"Mais si tu ne veux pas tomber amoureux au premier regard, ne vaudrait-il pas mieux sortir avec un garçon dont tu es proche ?"

"Eh bien, mieux que quelqu'un que je ne connais pas très bien."

"Alors... Kuno-kun ?"

« Gofu… ! ? »

J'ai laissé échapper une voix qui n'était pas typique d'une lycéenne, mais je voulais me féliciter de ne pas m'étouffer avec ma nourriture.

J'ai avalé lentement, bu le thé et pris une profonde inspiration. J'ai regardé Kaoru sans enthousiasme quand il a soudainement dit quelque chose.

"...Pourquoi vient-il là-bas ?"

"Hein ? Je veux dire, le garçon dont Miyaka-chan est le plus proche en classe est Kuzuno-kun, n'est-ce pas ?"

C'est vrai, c'est vrai.

Miyaka pense à tout ce qu'elle peut penser du garçon en question.

Jinya Kazuno.

Un garçon dans la même classe qu'un épéiste exorciste qui tue des légendes urbaines tous les soirs ? Ou quelque chose comme ça.

Lui et Miyaka sont devenus proches après l'avoir aidée à s'impliquer dans un incident occulte qu'elle ne comprenait pas.

Ainsi, il se considère comme un démon de plus de 100 ans.

J'aime Isobe Mochi.

Un homme macho anormalement mince.

J'ai beaucoup de connaissances historiques.

A part ça, c'était étonnamment moralisateur.

Merci de toujours prendre soin de moi.

Gentil ou surprotecteur.

Aussi, la fille de Himekawa. Il m'a dit calmement que j'étais belle comme une fleur.

Après tout, je pense que c’est quelqu’un sur qui on peut compter.

"...Désolé, non. Pas du tout."

En pensant aussi loin, Miyaka secoua la tête.

C'est vrai qu'ils s'entendent bien, mais je ne pense pas que cela mènera à une romance. En fait, j'ai l'impression d'être regardé du point de vue d'un parent.

Honnêtement, je ne peux même pas imaginer l'amour en ce moment.

Bon, quant à lui, c'est vrai qu'il est fiable, et je le trouve plutôt cool aussi.

"Est-ce vrai ? Mais je pense que c'est la première fois que Miyaka-chan se rapproche autant d'un garçon."

« Si tu dis ça, Kaoru le serait aussi. Ou plutôt, n'est-il pas étrangement gentil avec Kaoru ?

"Je suppose ? Je pense que c'est normal."

Non, ça a l'air mignon. C'est comme un grand-père qui adore son premier petit-enfant.

Cependant, Kaoru n'en est pas consciente et ignore actuellement l'existence de la jeune fille aux pommes sucrées.

Ce sera un peu plus tard que nous apprendrons quel genre de sentiments Jinya Kuzuno éprouve envers Kaoru Azusaya.

"De toute façon, ce n'est pas comme si j'avais des faveurs particulières pour ce genre de choses."

"Mais Kuzuno-kun aime vraiment Miyaka-chan."

"...Où?"

"Parce que tu l'as déjà dit ? Si j'étais une jeune fille céleste, alors Miyaka-chan serait une fleur printanière."

« De belles fleurs printanières qui fleurissent au fil des saisons. C'est ce que je considérais comme 'la fille de Himekawa'.''

Cela me rappelle le toit au crépuscule. Je me suis souvenu.

Trop doux et doux. Des mots qui m'ont été prononcés doucement pour m'arracher le cœur.

C'était la première fois qu'on me disait que j'étais belle, aussi sérieusement.

...En fait, cela ne veut pas dire « Votre apparence est belle », mais « La façon dont vous êtes Itsukihime est précieuse et belle », mais quoi qu'il en soit, il trouve vrai qu'il trouve Miyaka si belle qu'il la compare à une fleur printanière.

Et la jeune fille, qui n'était pas habituée aux éloges des hommes, se souvenait de ses éloges sincères, même pendant sa pause déjeuner, et ses joues étaient suffisamment rouges pour être remarquées même par des observateurs extérieurs.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Ton visage est rouge."

"Ce n'est rien, ce n'est rien."

"Vraiment ? Si tu ne te sens pas bien, dis-le-moi, d'accord ?"

"Ouais, merci."

Je ne me sens pas mal. Non seulement il n'est pas mauvais, mais il est en très bon état, au point qu'on ne peut même pas se sentir gêné de s'en souvenir.

Respirez profondément. D'une manière ou d'une autre, j'ai réussi à me calmer et j'ai repris mon déjeuner.

« A bien y penser, Kuzuno-kun, tu es en retard.

Kaoru regarda autour de la classe, mais le garçon qu'elle cherchait était introuvable.

Normalement, ils déjeunaient ensemble, mais il semblait qu'ils avaient quelque chose à faire aujourd'hui, alors Jinya quitta la classe dès le début de la pause déjeuner.

Cela fait plus de 30 minutes et il n'est toujours pas revenu. S'il arrive trop tard, il n'aura pas le temps de manger et son objectif principal est de maîtriser les légendes urbaines. Je commence à craindre d'avoir été impliqué dans un autre incident troublant.

"Ah, Todo-kun. Kazuno-kun, sais-tu où tu es allé ?"

Kaoru semble avoir des sentiments similaires et appelle Natsuki Todo, un garçon extrêmement proche de Jinya.

Puis, il interrompt sa conversation avec Kumiko Negoro et dit avec désinvolture :

"Hein ? Grand-père va déjeuner avec une femme de deuxième année, n'est-ce pas ? C'était un bento fait maison, donc il ne pouvait pas dire non."

dents?

Il était probablement inévitable que les filles répondent la bouche grande ouverte.

◆

"Voici votre déjeuner, s'il vous plaît."

"Oh, je ne peux pas le finir."

"Non, c'est tout. Merci."

La fille qui tendit timidement sa boîte à bento était une lycéenne de deuxième année qu'elle avait rencontrée quelques jours plus tôt par le biais d'une relation fortuite.

Je l'ai rencontrée la nuit. Naturellement, le contenu de cette « petite connexion » était quelque peu dangereux.

Même si c'était une coïncidence, Jinya l'a rencontré et a fini par l'aider. La fille était très reconnaissante et a préparé une boîte à lunch maison en guise de remerciement.

Vous ne pouvez pas ignorer les efforts que vous y consacrez. Je l'ai accepté avec gratitude et nous avons déjeuné ensemble en discutant. C'est tout ce qu'il y a à dire.

"Hé, Kazuno-kun. Est-ce vrai que tu es venu déjeuner avec ta petite amie aujourd'hui ?"

Quand je suis revenu en classe, Kaoru m’a soudainement demandé cela innocemment.

De quoi parle ce gamin ?

Il est probablement inévitable que je pense ainsi.

Dix minutes avant que Jinya ne retourne en classe.

Miyaka est extrêmement affligée lorsqu'elle apprend par Natsuki qu'elle va dîner avec une fille de deuxième année et qu'en plus, elle aura un bento fait maison.

Elle n'est pas douée pour exprimer ses émotions et son expression ne change pratiquement pas. De l'extérieur, elle avait l'air aussi calme que jamais et était décrite comme « une fille cool aujourd'hui ».

Cependant, il semble que les sentiments intérieurs de sa meilleure amie puissent être devinés au moindre changement dans ses expressions faciales, mais Kaoru, qui n'est pas très prévenant, lance une balle rapide directement au milieu du terrain.

"Si tu es intéressé, je pense que tu pourras me le demander à ton retour, d'accord ?"

Oui, comme l'a dit Kaoru, Miyaka était inquiète.

Déjeuner ensemble, c'est sympa. Récemment, Jinya et Mai Yoshioka agissent parfois ensemble. En d’autres termes, c’est un comportement qui ne pose aucun problème si c’est entre amis. Miyako était une lycéenne et je ne voulais pas en faire toute une histoire.

Cependant, lorsqu’il s’agit de boîtes à lunch faites maison, l’histoire est différente.

Une fille prépare un bento pour un garçon. C'est au-delà de la portée des amis. Non, Miyaka n'avait pas d'amis proches lorsqu'elle était au collège, donc elle ne le sait pas vraiment, mais au moins dans le manga pour filles que Kaoru lui a prêté, avoir une boîte à lunch faite maison aurait dû être traité comme un événement à part entière.

En d’autres termes, même si la fille aînée en question n’était pas sa petite amie, il avait clairement des sentiments pour elle, et il l’acceptait.

"... écoute, tu penses que ça va ?"

"image?"

C'est donc vrai que cela m'inquiète.

En même temps, j’ai aussi l’impression que c’est normal de poser des questions sans hésitation. Cependant, j’étais toujours curieux et mes pensées tournaient depuis un moment maintenant.

"Je suis devenu de bons amis avec Jinya, et je ne pense pas non plus qu'il ait de mauvais sentiments envers nous. Mais ce n'est pas comme si nous étions amants. Je n'ai pas le droit d'interférer dans ses interactions, donc je pense que c'est impoli de demander."

"Eh, mais nous sommes amis, donc je ne pense pas que tu doives être aussi réservé à ce sujet."

C'est peut-être vrai, mais demander les détails d'un repas avec une fille que vous ne connaissez pas ressemble au comportement d'une femme jalouse et vous met dans l'embarras.

Bien sûr, même s'il s'inquiète un peu pour elle, cela ne veut pas dire qu'il est amoureux de Jinya. Elle ne pouvait donc pas être jalouse, mais elle était en quelque sorte ennuyée qu'il la considère comme une telle femme.

Surtout, l'écoute en elle-même ne serait-elle pas un fardeau pour lui ? Son hésitation était due à une pure considération, sans aucune autre intention.

"De plus, je pense qu'il cache beaucoup de choses. J'ai un peu peur que si j'interviens d'une manière étrange, je puisse finir par découvrir quelque chose qu'il veut garder caché."

"Hein ? Que veux-tu dire ?"

« Que feriez-vous si Kaoru était interrogé sur quelque chose que vous ne voulez pas qu'il sache ? »

"Hmm, as-tu menti ou induit en erreur ?"

"N'est-ce pas ? C'est pourquoi je ne veux pas que cela se produise. Je ne peux probablement pas dire grand-chose sur lui, donc dans son cas."

Un homme mystérieux qui dompte les légendes urbaines. La quantité de choses que je veux cacher n’est probablement pas comparable à celle d’une personne ordinaire.

Malgré cela, il se soucie toujours de Miyaka et des autres et leur enseigne diverses choses. Je ne voulais pas lui imposer un fardeau inutile.

Bref, je n'ai toujours pas une bonne idée de la distance.

Pour commencer, Jinya est le premier garçon dont je me rapproche autant, et bien sûr, je n'ai jamais rencontré le démon autoproclamé de 100 ans qui combat les légendes urbaines.

Miyaka ne savait toujours pas jusqu'où elle devait aller.

"Je vois... Ouais, alors je te le demanderai !"

Même s'ils avaient une conversation sérieuse, Kaoru se leva de son siège.

Quand j'ai regardé, Jinya venait juste de terminer son déjeuner et retournait en classe.

"Hé, Kazuno-kun. Est-ce vrai que tu es venu déjeuner avec ta petite amie aujourd'hui ?"

Il chargea directement Jinya et posa une telle question sans aucun préambule.

Que puis-je dire, c'est incroyable.

Après ce que je viens de dire, posez une question immédiate. Tout ce que je peux dire, c'est que c'est vraiment incroyable.

« Que s'est-il passé tout d'un coup ?

"Tu sais, de Todo-kun. J'ai entendu dire que ton senpai de deuxième année prépare le déjeuner pour toi, alors je me demandais s'ils pourraient être amants."

"Ah, c'est ce que tu veux dire. Malheureusement, ce n'est pas le cas. L'autre personne est une fille que j'ai aidée autrefois à cause d'une légende urbaine. Apparemment, le bento est un remerciement pour ça."

"Oh, c'est vrai ?"

"Il semblait préoccupé par le fait qu'il mange habituellement des nouilles ou des bentos de dépanneur. C'est étonnamment délicieux."

"Ahaha, mais c'est quand même mauvais pour ta santé. Alors, tu as une petite amie maintenant ?"

"Comme vous pouvez le voir, je suis célibataire. Je n'ai rien entendu de tel depuis un moment."

"Je vois, merci!"

« D'accord, » j'ai fait un petit signe de la main, et cette fois je me suis dirigé droit vers Miyaka.

J'ai souri et j'ai rapporté les résultats.

"Parce que!"

"Kaoru, tu es vraiment incroyable..."

"C'est vrai, nous sommes amis. Nous sommes amis parce qu'il ne faut pas être trop réservé à ce sujet, n'est-ce pas ?"

Vous pouvez faire confiance à l’autre personne innocemment et naturellement.

Miyaka respecte honnêtement cet aspect de sa meilleure amie.

Je ne veux pas trop m'impliquer; Je ne veux pas être un fardeau pour quelqu'un qui tient à moi.

Je n’ai pas l’intention d’abandonner cela, mais ce n’est peut-être pas une bonne idée de trop me retenir.

Alors que j'y pensais, un doigt m'a piqué au niveau de l'épaule. Quand je me suis retourné, Natsuki Todo se tenait là avec un sourire ironique sur le visage.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Todo-kun ?

« Ah, juste pour être clair, grand-père est une personne plutôt complète, n'est-ce pas ? Même si vous ne faites pas attention à lui, il laissera les choses se dérouler facilement, et il n'y a aucune chance qu'il n'aime pas Himekawa-san à cause de ça.

Natsuki est l'arrière-petit-fils de Yoshihiko et Kimiko Todo.

Naturellement, le niveau de compréhension de Jinya ne peut être comparé à celui de Miyaka et des autres.

D’après son expérience, il est très peu probable qu’un homme nommé Jinya Kazuno soit offensé par les propos d’un enfant.

Nomari, Heikichi, Kimiko, Yoshihiko, une fille nommée Aoba et bien sûr Natsuki elle-même. Jinya est généralement gentille avec les enfants. Si l'égoïsme et l'impolitesse de Miyaka étaient mignons, ils riraient et lui pardonneraient.

"……Oui?"

"Bien sûr. En premier lieu, il est très peu probable qu'une fille considère son égoïsme comme un fardeau. J'ai juste souri amèrement et j'ai dit : 'J'ai des ennuis', et c'est tout."

"Oh, je peux imaginer quelque chose."

Bien que leur relation ait été courte, elle avait du sens pour Miyaka.

Même lorsque je portais une cape rouge, il m'a demandé si c'était impossible, et lorsque je lui ai demandé de servir de leurre, il a accepté à contrecœur et a disparu de ma vue et est resté à mes côtés.

Je vois, si vous y réfléchissez bien, Natsuki a raison.

Cela dit, je ne veux toujours pas révéler ses secrets. Par conséquent, je n’avais pas l’intention de changer ma position fondamentale consistant à ne pas aller trop loin.

Juste un petit peu. Serait-il acceptable d’être aussi décontracté que je le suis avec mes camarades de classe ?

"Merci."

"Non, non. Si cela ne vous dérange pas, je vous donnerai autant d'informations que vous le souhaitez sur grand-père. Si tel est le cas, cela ne me dérangerait pas de vous appeler grand-mère."

"Qu'est-ce que c'est?"

Héhé, je n'ai pas pu m'empêcher de laisser échapper un petit rire.

Je ne pense pas qu’il ait d’arrière-pensées et n’a aucune intention de vendre des faveurs. Après avoir dit cela à Miya, Natsuki retourne à Kumiko.

Il a un visage moyen et n'est pas doué en sport ou en études. Malgré cela, j'ai l'impression d'avoir compris pourquoi elle est admirée par Kumiko Negoro, qui est populaire et mignonne dans sa classe.

"Je suppose que toi et Natsuki êtes devenus très proches."

"Pas vraiment. Mais je savais que c'était une personne sympa."

"N'est-ce pas ? Elle a toujours été une enfant gentille et soucieuse des autres."

Tout en disant cela, Jinya s’assit sur un siège voisin.

Maintenant qu'elle connaît la vérité sur l'incident du bento, Miyaka se sent beaucoup mieux. Grâce à cela, je n'hésite pas lorsque je lui parle.

Cela peut susciter beaucoup d’intérêt, mais si vous allez trop loin dans le sujet des légendes urbaines, vous risquez de finir par cueillir un serpent dans la brousse.

Alors, j’essaie avec désinvolture d’avoir une conversation informelle avec eux en tant que camarades de classe.

"Maintenant que tu le dis, Jinya ne cuisine pas ?"

Lors de l'incident de Kuchisake Onna, Kaoru est resté chez Jinya, bien que pour une journée seulement.

Plus tard, je lui ai posé des questions sur cette époque et il m'a dit qu'il vivait seul dans un appartement 1LDK.

Si c'est le cas, il est étonnamment bon dans tout, et je pensais qu'il cuisinait au moins, mais apparemment ce n'est pas le cas.

"Quand j'étais là-bas, je suis allé dans un restaurant chinois à proximité. La levanille frite était délicieuse !"

"Ce restaurant est mon nouveau préféré. Ce n'est pas que je ne sais pas cuisiner, mais je ne le fais pas habituellement. C'est tout simplement trop compliqué de préparer à manger pour une seule personne."

Pour être honnête, j’ai été surpris que la raison pour laquelle je ne cuisinais pas était que c’était compliqué.

Il semble plutôt étrange que lui, que j'ai rencontré lors d'un incident occulte, puisse sortir des lignes si pleines de vie.

"...C'est plutôt surprenant."

"Il n'y a pas de concurrence lorsqu'il s'agit de cuisiner rien que pour soi. Les nouilles en coupe et les bentos en accompagnement sont tout à fait délicieux, et c'est acceptable pour une personne. De nos jours, il existe même des mochi Isobe qui peuvent être mangés simplement en les réchauffant au micro-ondes. "

"Ah, j'aime beaucoup Isobe mochi... ou plutôt, c'est une vie étonnamment normale."

«Pensais-tu que tu vis habituellement en mangeant même du Kasumi?»

"Ce n'est pas si génial, mais... je pensais à quelque chose comme répéter un entraînement rigoureux chaque jour dans une vieille maison."

"Je m'entraîne, mais à part ça, je pense que je suis plutôt normal. J'aime aussi me divertir avec modération."

Contrairement à mon impression habituelle, il ressemble davantage à un lycéen ordinaire.

Qu'il soit humain ou démon, il a besoin de nourriture et le sommeil est important. En ce sens, une vie normale peut être naturelle.

En même temps, je ne peux m'empêcher de m'inquiéter des habitudes alimentaires de mes aînés.

Est-il inutile de leur dire que j’ai besoin qu’ils prennent mieux soin d’eux-mêmes ?

"Eh, c'est un mensonge. Il n'y avait aucun divertissement dans ta chambre, Kuzuno-kun ?"

"Est-ce ainsi?"

"Ouais. Je n'ai qu'une télévision, un réfrigérateur et un micro-ondes, et je n'ai pas de jeux, d'ordinateurs, de mangas ou quoi que ce soit du genre."

Jinya parut embarrassée quand on le lui fit remarquer.

Kaoru me regardait attentivement, alors j'ai légèrement détourné le regard et j'ai levé les mains dans une pose d'abandon.

"Ah, à part les mangas, je ne suis pas doué pour les appareils électroniques. Les choses comme ça progressent si vite que je n'arrive pas à suivre."

"Ah……"

En rétractant ma déclaration précédente, il semble être un peu hors de ce monde pour être traité de lycéen normal.

Eh bien, il se considère comme un démon de plus de 100 ans. Cela peut paraître étrange de dire que je suis doué pour le divertissement moderne.

Quand je lui ai demandé plus, il m'a dit que son passe-temps consistait à lire tranquillement des livres formels. Il est logique qu'il puisse parler à Mai, une littéraire.

"Kuzuno-kun, amusons-nous un peu plus comme des lycéens."

"Cependant, celui de la Famicom n'a pas d'importance."

"C'est vrai ! C'est presque les vacances d'été, alors pourquoi ne sortiriez-vous pas tous et vous amuser ? Invitez Mai-chan et Tomishima-kun aussi, et partez pour une excursion d'une nuit à la plage, à la montagne, etc. Même si vous n'êtes pas doué en jeux, ce n'est pas grave, n'est-ce pas ?"

En effet, nous sommes déjà en juillet. Il ne reste que deux semaines avant les vacances d'été. C’est peut-être le bon moment pour commencer à planifier vos vacances d’été.

Yanagi, comme Kaoru, est du genre à essayer tout ce qui a l'air amusant, et s'il y va, Mai sera probablement d'accord.

Bien qu’il ait l’air inexpressif et direct, Jinya est assez réceptif à ce type de proposition. Cela a été prouvé dès le lancement des travaux de groupe. En fait, la suggestion de Kaoru ne semblait pas être une mauvaise idée.

"Hmm, c'est une excellente opportunité. Cela pourrait être une bonne idée."

"Ouais, ouais, après tout, l'essentiel des vacances d'été, ce sont des événements comme ça !"

À propos, Kaoru laisse ses devoirs de vacances d'été jusqu'à fin août de chaque année et pleure à la dernière minute.

Pour éviter que cela ne se produise cette année, Miyaka prévoit d'organiser plusieurs sessions d'étude au cours du mois de juillet, mais il serait cruel de dire cela ici.

Bien sûr, étudier est important, mais ce sont mes premières vacances d'été depuis que j'ai commencé le lycée. Il n'était pas assez cool pour interférer avec les projets de chacun de s'amuser.

"Hé, Miyaka-chan ?"

"Ouais, je suis d'accord. Élaborons un plan pour que cela ne se résume pas à de simples discussions."

"...Euh, c'est à peu près tout."

"C'est bon, je vais le faire."

"Merci ! Je t'aime Miyaka-chan !"

"Oui, oui"

Kaoru, submergé d'émotion, serra Miya dans ses bras.

C'est un peu gênant d'être dans une salle de classe, mais je ne me sens pas mal.

Établissez un calendrier et planifiez bien. C'est un domaine dans lequel Kaoru semble être faible, et s'il veut être aussi heureux, je ne pense pas qu'il se souciera de quelques ennuis.

"C'est encore au stade de la planification, mais je me demande si Jinya est d'accord pour participer ?"

"Oh, je te laisse monter."

"Je vois... alors pourquoi n'échangeons-nous pas nos numéros et adresses ? Je devrai vous contacter une fois que les détails seront décidés."

Puisque vous élaborez un plan, vous devez connaître les coordonnées des participants. Je n'ai pas d'autres intentions.

Il était donc tout à fait naturel de lui demander son numéro de téléphone portable et son adresse, mais pour une raison quelconque, sa réaction n'a pas été positive.

Peut-être que vous ne voulez pas enseigner ? J'ai failli grimacer un peu à cette pensée, mais il ne semblait pas qu'il me détestait.

J'ai regardé son visage, mais il était toujours aussi inexpressif. Il est difficile de deviner ce qu’il y a dans les pensées intérieures de quelqu’un.

Cependant, il a dit plus tôt qu’il n’était pas doué avec les appareils électroniques. Est-ce possible ? J'ai posé la question avec hésitation, même si je pensais que c'était une évidence.

"Hé. Jinya. Peut-être."

"Ah, quoi ?... Désolé. Je n'ai pas de téléphone portable."

L'imagination de Miyaka a été une totale réussite.

Non, est-ce le niveau de ne pas être bon en appareils électroniques ? J'ai entendu dire qu'il se considère comme un démon âgé de plus de 100 ans. Je savais aussi que j'étais loin du monde.

Cependant, les filles étaient à court de mots, pensant que cela serait impossible pour des lycéennes.