Chapitre 70: Chapitre 70 (FR)

miroir de renard

Un jeune homme né dans un village sidérurgique était marié à une jeune fille céleste.

Bien que leurs débuts aient été déformés, les deux hommes sont tombés amoureux l'un de l'autre au fil des années et avant de s'en rendre compte, ils sont devenus un véritable couple.

Cependant, la jeune fille tombe malade et le jeune homme souhaite la ramener au ciel.

Ce qui a rendu cela possible, c'est le « Fox Mirror », un miroir en fer fabriqué en brûlant la carcasse d'un renard et en y malaxant ses cendres.

On dit que la jeune fille céleste, qui a perdu sa robe et s'est retrouvée piégée sur terre, a été ramenée au ciel grâce au miroir d'un renard.

◆

15 août.

Sous un soleil de plomb, le sanctuaire Kojo Inari a connu un grand succès.

Le jour de la foire, le parc du temple est rempli d'une chaleur qui rivalise même avec la chaleur estivale alors qu'un grand nombre de personnes se rassemblent sur le terrain.

Bien entendu, le point culminant est le festival d’été. Jinya et ses amis, comme beaucoup d'autres, ont visité le sanctuaire Kojo.

"Très bien, Heikichi. Allons visiter tous les stands !"

"Maître, s'il vous plaît, baissez la voix. C'est embarrassant."

Le professeur et l'élève, embarrassés, sont happés par l'ambiance de la fête et se mettent à courir dès leur arrivée. Jinya regarde la foule autour d'elle, les gardant à l'esprit.

Une boutique de dango, une boutique de tempura et un artisan confiseur. Parallèlement au bruit, diverses odeurs flottaient de partout.

Les foules se sont rassemblées pour des spectacles de rue tels que des découpages de papier et des morceaux de musique, et les adultes et les enfants ont été divertis par la musique du festival.

« Personne incroyable ! »

Nomari est également ravi de voir le festival pour la première fois.

S'il était si heureux, j'aurais dû l'amener ici plus tôt. Le coin de mon œil s'abaissa lorsque je le vis sortir en courant, incapable de le supporter plus longtemps.

"Ah, Nomari-san, tu ne devrais pas trop courir."

Kaneomi, qui garde son épée attachée à sa taille même pendant la foire, est celui qui veille sur Nomari, qui est sur le point de commencer à courir.

Au départ, j'allais y aller avec Jinya, mais comme j'avais quelque chose à faire, je lui ai laissé le soin pendant un moment.

"C'est trop bruyant."

"C'est le vrai frisson du festival."

La personne qui a répondu au murmure de Jinya était Kodai Kunieda, le prêtre du sanctuaire Kojo Inari.

Tous deux s'assoient sur une chaise longue aménagée en lieu de repos et observent l'agitation du festival.

Asagao est retourné au ciel en toute sécurité. Cependant, il y avait beaucoup de choses que je ne comprenais pas et je voulais entendre plus de détails.

"Au final, c'était quoi le miroir du renard ?"

Le miroir qui a renvoyé la jeune fille céleste vers le ciel.

Il m’a été montré sous mes yeux et je n’ai jamais douté de son pouvoir. Cependant, Jinya grogna car elle ressentait quelque chose qui n'avait aucun sens.

"M. Kazuno. Lorsqu'il s'agit d'histoires de fantômes, si elles sont complètement fausses, elles manquent de pouvoir persuasif, et si la vérité n'a aucune valeur, elles n'attirent pas l'intérêt des gens. C'est lorsque mensonges et vérité sont bien mélangés qu'ils sont transmis sous forme de contes populaires."

Ce qui est revenu, ce sont des mots que j'avais entendus auparavant.

Il sourit simplement calmement et n'était pas du tout contrarié. Surtout, il a décrit l’existence de la Jeune Fille Céleste comme une « seconde fois ».

En d’autres termes, Kodai Kunieda connaissait toute l’histoire de cette agitation depuis le début et avait une idée approximative de la façon dont elle se terminerait.

"La plupart des miroirs du renard étaient vrais. Alors Kunieda-dono, qu'est-ce qu'un mensonge ?"

"C'est simple. Pour commencer, c'est une étrange histoire à propos de Kyoto.''

Comme pour le prouver, il parle sans hésiter.

C'est probablement l'histoire de la jeune fille transmise au sanctuaire Kojo Inari, qui est à l'origine de cette affaire.

"étrange?"

"Oui, The Fox Mirror est l'histoire d'une jeune fille céleste qui a été transmise à Sanjo, Kyoto. Mais réfléchissez-y. C'est une histoire de Kyoto, alors pourquoi le jeune homme est-il né dans un village de forgerons ?"

Même maintenant, je commence à remarquer l'inconfort.

Le personnage principal de The Fox Mirror est « un jeune homme né dans un village de forgerons qui vit avec un jeune renard ». Le décor est certainement étrange pour une histoire sur Kyoto.

"En premier lieu, le miroir du renard et la légende d'Hagoromo sont des histoires différentes. Elles ont fusionné et sont devenues ce que nous connaissons aujourd'hui."

« Si tel est le cas, le « miroir du renard » utilisé comme récipient rituel n'est-il pas également fabriqué à Kyoto ?

"C'est exact."

C'était donc une erreur dès le début.

Le miroir renard a été fabriqué dans un autre pays. Si tel est le cas, qu'en est-il de l'histoire selon laquelle une jeune fille céleste serait descendue ?

J'ai essayé de poser davantage de questions, mais le prêtre a progressivement détourné son regard. Si vous suivez le chemin devant vous, vous trouverez une femme marchant proprement et tranquillement au milieu de la fête bruyante.

"S'il te plaît, Jinya-sama."

L'épouse du prêtre, Chiyo, fit un petit signe de tête et posa doucement le plateau sur le canapé.

Il y avait deux tasses de thé et Isobe mochi placés sur une petite assiette. Comme il pouvait rarement le manger à Tataraba, il était ravi lorsque son beau-père le lui préparait. Même aujourd'hui, lorsqu'on lui demande quel est son plat préféré, il choisit le mochi Isobe plutôt que le soba.

"Tu as aimé, n'est-ce pas ? Isobe Mochi."

Mais je n'ai jamais dit ça à Chiyo. Bien sûr, à Kodai Kunieda également.

C'est pourquoi j'étais attiré par elle, même si elle avait un sourire féminin.

Avant de prononcer son nom, elle appelle Jinya et sait que son plat préféré est l'Isobe mochi. Pour être honnête, je trouve Mochiyo encore plus étrange que la gloire du matin tombée du ciel.

Ses sourcils se froncèrent de suspicion, mais son attitude modeste restait intacte. Au milieu de cette atmosphère gênante, le prêtre se leva brusquement.

"A partir de maintenant, je vais passer à ma femme. Elle en sait plus sur le miroir du renard. Après tout, le miroir a été créé dans la ville natale de Chiyo."

"Non, mais."

"D'accord, c'est tout. Je vais aller voir le festival. Mais c'est un peu triste qu'il n'y ait pas de pommes d'amour."

J'ai dit cela de manière ludique et je suis parti rapidement, même si je ne voulais pas l'appeler.

Jinya, qui était restée sur place, regarda Chiyo et se demanda ce qui se passait. On aurait dit qu'on la forçait à se montrer déraisonnable, mais elle semblait d'humeur à le faire et s'est assise à côté de moi en disant : « Excusez-moi, à côté. »

Je suis un peu confus car je n'arrive pas à suivre la tournure soudaine des événements, mais si vous connaissez les détails, je n'ai rien à redire.

"Ah... alors, Chiyo-dono."

"Oui. A propos du miroir renard."

Après avoir pris une inspiration, Chiyo resserra son expression.

Ce dont elle parle n'est pas un conte de fées, mais un véritable miroir de renard qui sert de récipient rituel doté de pouvoir.

"Le forgeron qui a fabriqué le miroir du renard a mélangé la lance qu'elle possédait, une femme démoniaque ayant le pouvoir de voir l'avenir, avec le sang du démon qui restait derrière lui, et a frappé le miroir.

Apparemment, le forgeron avait espéré pouvoir créer un miroir qui refléterait le futur, mais pour une raison quelconque, il a fini par devenir un objet incroyable qui relie le passé et le futur.

Par conséquent, il était conservé au sanctuaire en tant qu’objet sacré et ne pouvait être touché par le grand public. Cela s'est mélangé à la légende de Hagoromo, et on l'a appelé le miroir qui relie le ciel et la terre. Non, il serait plus correct de dire « je l'ai fait ».

Les histoires ne disent pas la vérité, mais elles ne sont pas complètement fausses.

Elle dit que le miroir du renard n'était pas un récipient rituel reliant le ciel et la terre, mais qu'il avait plutôt le pouvoir de relier le passé et le futur.

Les légendes transmises au sanctuaire Kojo Inari n'étaient rien d'autre que des mensonges destinés à cacher la vérité.

Comme prévu, Jinya ne pouvait cacher sa surprise.

Je connaissais des vaisseaux dotés de capacités spéciales, mais cette fois, l'histoire était trop extraordinaire. Le pays peut être bouleversé même si l'on n'utilise pas de miroir qui permet de voyager dans le temps.

"Cependant, son pouvoir s'affaiblit chaque année. Peut-être qu'un jour le miroir du renard deviendra juste un autre miroir de fer."

"Alors qu'en est-il de la gloire du matin ?"

"Peut-être qu'elle vient du futur."

"est-ce ainsi"

En d’autres termes, une jeune fille céleste est une visiteuse du futur, et Asagao elle-même n’était probablement qu’une fille ordinaire qui s’est retrouvée dans le passé par hasard.

Jinya ne sait pas d'où elle vient dans le futur ni quel genre de vie elle y a vécu.

L’époque où elle disait avoir du mal à respirer était si loin qu’elle ne pouvait même pas l’imaginer.

Cependant, en réalité, une telle ambiguïté n’a peut-être pas d’importance.

Asagao a choisi de revenir de son propre gré, même si elle ne pouvait pas prévoir l'avenir sans une forme tangible. J'ai pu revenir au bon endroit.

Ce seul fait lui suffisait.

"merci beaucoup"

"Non. Je suis content d'avoir pu t'aider."

Après avoir écouté l’histoire, Jinya laissa échapper une lente inspiration.

Même si certaines questions demeurent, comme celle de la véritable identité de Kunieda et de son épouse, j'ai été satisfait du résultat. Je ne pense pas que j'obtiendrai de réponse même si je l'interroge personnellement, donc je pense qu'il est temps pour lui.

Ensuite, je retrouverai Nomari et je ferai un tour du festival. Alors que j'essayais lentement de me relever, Chiyo m'a timidement appelé pour m'arrêter.

"...Euh, Jinya-sama. Pourriez-vous s'il vous plaît arrêter d'utiliser un langage honorifique ?"

"Non, mais."

"S'il vous plaît, s'il vous plaît."

Même avant, on me demandait de l’interpeller sans crainte.

À cette époque, c'était presque la première fois que je le rencontrais, et comme elle était la femme de quelqu'un d'autre, j'ai hésité et j'ai refusé.

Cependant, ses yeux étaient sérieux, et il y avait même un soupçon de nostalgie alors qu'elle souhaitait à nouveau la même chose.

Bien qu'il y ait une certaine résistance, il semble cruel de refuser davantage, alors Jinya hoche légèrement la tête comme si on ne pouvait rien y faire.

"Je comprends. En retour, Chiyo-dono... Chiyo, s'il te plaît, facilite-moi les choses."

Il se gratta la tête et l'appela brutalement.

C'était une attitude normale, mais pour une raison quelconque, Chiyo avait l'air vraiment heureuse.

C'était une femme que je ne connaissais pas vraiment, sauf que je connaissais son nom et son plat préféré.

"Eh bien, si c'est le cas..."

Cependant, la réaction de Jinya a peut-être été prise en compte.

Chiyo le regarde avec un air suspicieux, et ses yeux pétillent comme ceux d'une enfant qui a fait une farce, ce qui ne correspond pas à son comportement féminin habituel.

Et elle sourit, comme pour dire : "Je vais le faire".

"Est-ce que je peux t'appeler Jinta-nii?"

Pendant un instant, mon esprit est devenu vide.

Un choc m’a traversé, comme si j’avais reçu un coup de poing venant de l’extérieur de ma conscience.

C'est un nom très nostalgique. Pour autant qu’il sache, il n’y avait qu’une seule personne qui l’appelait Jintai ainsi.

À partir de là, le passé lointain est rappelé les uns après les autres.

Ce faisant, vous pourrez comprendre diverses choses afin de pouvoir démêler les fils.

La raison pour laquelle elle connaissait son propre nom avant même de le prononcer, et la raison pour laquelle elle savait qu'on lui avait donné le nom de « Nuit ».

La raison pour laquelle je sais que j’aime Isobe mochi.

vérité cachée. Une femme démon qui voit l'avenir.

L'histoire du miroir renard transmise à Kojo Inari.

Miroir en fer. Terres productrices de fer. Dieu Inari. La divinité du feu évoquée dans l'histoire.

Et la signification de « renard ».

On dit que Mahiru-sama est le dieu qui allume un feu sans fin dans la cheminée.

On dit qu'il était à l'origine un renard qui vivait dans le "Izu no Mori".

Après y avoir réfléchi, j'ai finalement pris ma décision.

"... Etes-vous Chitose ?!"

J'ai répondu à haute voix, hors de mon caractère.

Chitose rit, trouvant peut-être l'excitation drôle. Chitose riait.

"Tu l'as enfin remarqué. Jinta-nii."

Chitose est la fille d'un propriétaire de maison de thé qui vivait dans sa ville natale de Kazuno.

Il est l'un des rares amis de ma sœur et il appelait Jinya « Jinta-nii » et l'adorait.

Jinya n'a pas réalisé qu'elle était Chitose jusqu'à ce qu'elle le lui dise.

Il y a 32 ans, j'ai quitté ma ville natale. J'étais encore une enfant lorsque nous nous sommes séparés.

Mes impressions de ma jeunesse étaient si fortes que je n'aurais même jamais imaginé que Chitose grandirait et quitterait le village pour épouser quelqu'un.

"Pourquoi es-tu ici?"

"C'est une branche du sanctuaire Kazuno. Après le décès de la princesse, j'ai servi d'Itsukihime. C'est ainsi que mon mari et moi avons été laissés aux commandes."

Le sanctuaire Kojo Inari consacre le dieu Inari, « Okitsune-sama ». Et l'histoire du miroir du renard se déroule dans un « village de forgerons ».

Ainsi, même si c’est étrange comme conte de Kyoto, cela a du sens comme conte de Kazuno, un village producteur de fer.

Ce sanctuaire a probablement été construit dès le début pour consacrer l'esprit de Mahiru, le renard vénéré dans le village de Santetsu.

"Vous êtes Itsukihime."

"Maintenant, il n'y a plus de Yarai, et elle n'est plus qu'une jeune fille du sanctuaire."

"Je vois, Chiyo... Chitose veut dire Chiya."

Le nom Chiyo avait aussi une signification.

Tout comme Shirayuki a pris le nom de Byakuya et Jinta s'est appelé Jinya, Chitose a également hérité du nom de Night.

Avec ses mains, elle parvenait à reconstituer ce que le misérable avait coupé.

« Que se passe-t-il avec Kuzuno ?

"Je l'ai laissé à ma fille. S'il vous plaît, laissez un message pour que la jeune fille du sanctuaire ne s'éteigne pas."

"Alors, cette génération est Itsukihime ?"

"Ma fille. De nos jours, elle ne vit pas sans quitter le sanctuaire. Le sanctuaire Itsukihime est aussi un sanctuaire ordinaire. Son nom, haha, est devenu très joli."

Je vois, j'expire avec admiration et je regarde à nouveau Chiyo.

La femme là-bas est une dame qui soutient son mari en tant qu'épouse.

C'est incroyable combien d'années se sont écoulées depuis que cette petite fille a autant grandi.

"Kudano a aussi beaucoup changé."

"Oui. C'est quand même dommage. Si j'étais devenu Itsukihime plus tôt, j'aurais pu me faire protéger par Jintai."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Parce qu'il n'y a plus de jeune fille gardienne du sanctuaire."

Il y avait quelque chose de chatouilleux dans ces retrouvailles inattendues, mais elles étaient douces comme de la soie.

Je suppose que nous ressentons tous les deux cela en vieillissant. Tous deux rient ensemble, oubliant le temps qu'ils ont passé ensemble et les petits changements dans leurs blagues.

"Mais grâce à cela, j'ai pu tenir ma promesse."

Pendant un moment, je n’ai pas pu comprendre le sens et j’étais incapable de répondre.

Cependant, Jinya s'en rendit rapidement compte et sourit.

« Jinta-nii n’a-t-il pas dit ça ?

"... Ah, je vois. C'est vrai."

En partant, il dit :

────S'il te plaît, laisse-moi manger à nouveau du mochi Isobe la prochaine fois.

Je ne pouvais pas dire que je reviendrais. C'était un mot destiné à induire en erreur.

Cependant, Chitose s'en est toujours souvenu.

Cela m’a appris à quel point il est réconfortant de voir une promesse se réaliser.

"Alors s'il te plaît."

"N'hésitez pas à le prendre."

J'ai attrapé la petite assiette qu'elle m'avait préparée.

Le parfum de la sauce soja parfumée. Je me suis bourré le visage avec le gâteau de riz encore légèrement chaud.

Honnêtement, je pense que c'est délicieux. Le mochi Isobe que Chitose m'a préparé était tout aussi délicieux que celui que mon beau-père m'a préparé un jour.

"C'est délicieux."

"Bien sûr."

Une femme de plus de 40 ans avec un doux sourire.

Le jeune « Chitose » se superpose par son apparence gracieuse. Peut-être s’agit-il simplement d’une illusion créée par la nostalgie.

Mais j'étais heureux.

J’avais l’impression d’être à nouveau capable de retrouver les jours perdus depuis longtemps.

"Père!"

Mon esprit, ébranlé par les souvenirs, est ramené à la réalité.

Quand je me suis tourné vers la voix, j'ai vu Nomari saluer la foule.

Kaneomi, qui se tenait à côté de lui, avait l'air clairement fatiguée. Il a dû être souvent ballotté.

"S'il te plaît, vas-y."

"Oui, c'est vrai."

Il y a certaines choses que je regrette d'avoir laissé derrière moi, mais je ne peux pas non plus ignorer ma fille.

À la demande de Chitose, Jinya prend une gorgée de thé et se lève.

"Eh bien... non, à plus tard. Chitose."

"Oui, s'il te plaît, viens. Jinta-nii."

Courts mots d’adieu. C'est bien.

Nous pouvons toujours nous revoir, il n'est pas nécessaire de se dire au revoir.

"Papa, tu as fini de parler?"

"ah"

Musique de festival sous un soleil de plomb.

Jinya va aux côtés de Nomari et lui tient la main.

Sa fille bien-aimée avait un grand sourire sur le visage, et Kaneomi ne put s'empêcher de sourire en laissant échapper un soupir las, disant : "Kudano-sama, je suis content que tu m'aies sauvé..."

"Je veux manger quelque chose!"

"C'est vrai. Que diriez-vous de quelques pommes d'amour ?"

"Alors c'est tout ! ... Mais qu'est-ce que les bonbons aux pommes ?"

"... Je ne sais pas non plus."

J'ai recommandé des pommes sucrées à ma fille et elle a dit que les pommes étaient son aliment préféré.

C'est bien de le recommander tout de suite, mais qu'est-ce que le bonbon aux pommes exactement ?

Est-ce un bonbon en forme de pomme ? Ou est-ce des bonbons à la pomme ?

En fait, Jinya ne connaissait pas les détails, et même en regardant autour de lui, il ne trouvait pas un seul magasin de bonbons aux pommes.

"Désolé, oublie ça. Pour l'instant, allons regarder autour de nous."

"Ouais"

Je retrouve mon calme et regarde autour du festival avec Nomari.

J'espère pouvoir un jour tenir ma promesse envers Asagao.

Si elle venait du futur, il y aurait peut-être une telle opportunité un jour.

D’ici là, je pensais découvrir ce qu’est un bonbon aux pommes.

« Papa, par ici ! »

"Je comprends, je comprends."

Mais pour l’instant, profitons de l’agitation qui nous attend.

Haut dans le ciel, ciel bleu clair.

Le festival d'été venait de commencer.

Il existe diverses théories sur l’origine des bonbons aux pommes, mais la théorie la plus populaire est qu’ils seraient originaires de la côte ouest des États-Unis.

Le premier bonbon aux pommes au monde a été fabriqué en 1908, 36 ans plus tard.

Ce n'est que bien plus tard qu'ils ont commencé à être vendus dans des festivals au Japon.

◆

Avant de m’en rendre compte, j’étais allongé dans le hall principal du sanctuaire.

"Ah, hein ?"

J'entends la musique du festival. Je m'assois et regarde autour de moi.

En marchant vers les lumières vives, en faisant attention à votre environnement, vous sortez du sanctuaire principal et vous vous retrouvez au milieu d'un festival.

C'est l'enceinte du sanctuaire Jinta.

Takoyaki, Francfort, pêche au poisson rouge, bonbons aux pommes, tir sur cible, banane au chocolat.

Il y avait de nombreux stands que je connaissais.

"Retourne, j'ai compris."

Correctement moderne.

Moi, Kaoru Azusaya, j'ai pris une profonde inspiration, soulagée par le paysage familier du festival.

J'ai vécu de nombreuses expériences étranges grâce à mon camarade de classe, mais celle-ci était de loin la meilleure. Je n'aurais jamais pensé que j'irais à l'ère Meiji.

Mais bon, d'accord. C'était amusant.

"Euh, Kaoru ?"

Alors que je me détendais et me détendais, j'ai entendu une voix derrière moi.

Quand je me suis retourné, j'ai vu ma meilleure amie depuis le collège, Miyaka-chan, debout là dans une tenue de jeune fille du sanctuaire.

"Ah, Miyaka-chan. Bonsoir."

"Ouais, ce soir. Tu es venu au festival ?"

"Ahaha, ouais, juste un peu."

La réponse est devenue vague.

Après tout, si vous dites : « Je suis retourné à l'ère Meiji », ils ne vous croiront probablement pas, donc on n'y peut rien.

Ah, mais Miyaka-chan en sait aussi beaucoup sur les histoires occultes, donc elle connaît peut-être des histoires similaires.

"Hé, hé Miyaka-chan. En quelle année sommes-nous cette année ?"

"Quoi, tout d'un coup ?"

"Ahaha, j'ai oublié l'heure. Désolé."

"Il n'y a rien de spécial. Nous sommes en 2009."

Nous sommes ensuite en 2009 selon le calendrier occidental. Nous sommes bien le 15 août car c'est le soir du festival d'été.

Il me semblait qu’une demi-journée seulement s’était écoulée depuis que j’étais enveloppé de lumière.

"Ce yukata de gloire du matin est mignon."

"Merci. Miyaka-chan est aussi très mignonne, n'est-ce pas ?"

"J'apprécierais que vous ne touchiez pas à mon apparence."

Miyaka-chan était habillée en jeune fille du sanctuaire.

Je pense que Miyaka-chan est rusée parce qu'elle est grande et mince et qu'elle a fière allure dans des vêtements comme celui-ci.

"Ah, en parlant de yukata."

Quand j’ai dit cela, Miyaka-chan avait l’air légèrement mécontent.

Habituellement, son expression ne change pas beaucoup, mais maintenant il tend les lèvres d'une manière maussade.

"ce qui s'est passé?"

"Je l'ai rencontré tout à l'heure sous les marches de pierre."

Ce type. Il n’y a qu’une seule personne que Miyaka-chan appelle comme ça. C'était probablement le gars avec qui j'étais plus tôt.

Il est revenu de l'ère Meiji à nos jours et il était là. J'ai entendu parler de démons qui vivent 100 ans, mais cela me semble toujours étrange.

"Ah, c'est vrai."

"On dirait que vous portez des vêtements décontractés et que vous avez un rendez-vous. Peut-être que vous rencontrez quelqu'un, mais il semble que l'autre personne ne soit pas encore arrivée."

"Déto?"

Miyaka-chan fit un petit signe de tête avec un air très confus sur le visage.

À bien y penser, j'ai invité Kuzuno à aller à un festival, mais il a refusé, disant qu'il avait un engagement préalable. Cela devait être la promesse d'un rendez-vous.

"Oui, c'est vrai. C'était une promesse d'il y a longtemps."

"Hmm, je me demande avec qui il est. Peut-être quelqu'un que nous connaissons ?"

Miyaka-chan hausse les épaules et semble un peu insatisfaite.

"Eh bien ? L'autre personne a dit qu'elle était une jeune fille céleste. Peut-être que c'est une femme qui ressemble à Kaoru."

Jeune fille céleste.

Oh, maintenant que j'y pense, Kuzuno-kun m'appelait toujours « Tenjo ».

La raison en est qu’il ressemble beaucoup à une vieille connaissance.

La personne me ressemble exactement et il lui arrive parfois de se tromper de nom.

C'est ce qu'on appelle "la gloire du matin".

Une histoire d’un passé lointain est liée au présent.

Une hallucination auditive se fait entendre chevauchant la musique du festival.

────Si j'en avais l'occasion. Allons au festival ensemble la prochaine fois !

C’est une promesse que nous avons faite il y a quelques instants, il y a plus de cent ans.

Alors avant de m’en rendre compte, je courais.

"Hé, Kaoru !?"

J'ai entendu la voix de Miyaka-chan, mais elle ne s'est pas arrêtée.

Parce que je pensais « peut-être » et je ne pouvais pas m’arrêter.

Courez aussi fort que vous le pouvez. Je ressentais encore les restes de mon étrange expérience, mais c'est pourquoi je voulais me rendre au « lieu de rendez-vous » le plus tôt possible.

Parce que je veux voir à quoi il ressemble quand il est toujours aussi détendu.

Je peux sentir le sourire sur mon visage. C'est une sensation bizarre, je ne peux pas imaginer qu'il ne soit pas là.

C'est difficile de courir dans un yukata, mais je peux descendre les escaliers de pierre en deux sauts.

J'ai failli tomber et j'ai regardé autour de moi.

Il y a beaucoup de monde. Mais j'ai été rapidement trouvé.

Il se trouvait en bas des escaliers, près du bord de la route.

"Tu es en retard, Azusaya."

Ah, je le savais.

Il attendait la jeune fille.

"Euh, euh, euh."

Il portait des vêtements décontractés et quand il m'a vu, il a légèrement levé la main.

Je pense que ça a l'air mieux que l'uniforme scolaire. S'habiller de manière décontractée est le style porté par les hommes dans le passé. Kazuno-kun m'attendait, avec exactement le même aspect qu'à l'époque Meiji.

"Calme-toi pour l'instant."

"Euh, désolé ? Euh, euh. C-ça fait... longtemps ?"

Je ne sais pas comment dire bonjour, alors je finis par laisser échapper des choses étranges.

Peut-être que mon visage est vraiment rouge.

Ah, j'ai dit une bêtise.

Alors que j'y pensais, il m'a accueilli avec un doux sourire.

"Ça fait vraiment longtemps. Maintenant je peux t'appeler sans hésitation... Asagao."

Mon visage est devenu encore plus chaud.

La raison pour laquelle j’étais si excité, c’était parce que j’étais heureux. Je suis tellement heureuse que mes épaules tremblent.

Après tout, il n'avait toujours pas oublié la fille avec qui il était depuis seulement une semaine, même après plus de cent ans.

Il s'est souvenu de moi pour toujours. Il n’y avait aucun moyen que je ne puisse pas en être heureux.

"Rappelez-vous, vous me l'avez donné."

"C'est toi qui m'as demandé d'aller au festival avec toi."

"Aha, ahaha. C'est vrai cependant. Je ne m'attendais pas à ce que tu te souviennes de moi."

Après tout, c’était il y a plus de cent ans. Je pensais que tu devais avoir oublié.

Pourtant, tout comme à cette époque, il m’appelle gloire du matin.

"C'est un peu étrange."

"C'est nostalgique pour moi. Je ne m'en souviens même plus, mais ces jours-là étaient vraiment satisfaisants."

Peut-être voit-il une scène nostalgique se superposer à moi.

Ses yeux légèrement plissés sont très gentils. L'ambiance n'est pas terrible, mais elle fait prendre conscience qu'on n'est pas un lycéen, et qu'on vit en réalité depuis plus de 100 ans.

C'est pourquoi je voulais écouter.

"Euh, Kuzuno-kun. Il y a quelque chose que j'aimerais te demander. Est-ce que ça va ?"

"Cela ne me dérange pas."

"Merci. Hum."

J'ai bégayé un peu, mais j'ai pris ma décision.

Essayez de poser à nouveau la même question.

"... Hé. Es-tu heureux maintenant, Kazuno-kun ?"

Pour moi, c'est arrivé il y a un instant, mais pour lui, c'est arrivé il y a longtemps, il y a plus de cent ans.

Bien sûr, Nomari-chan n'est plus là.

Akitsu-san et Heikichi-kun aussi. M. Kaneomi aussi. Tous ceux qui ont ri avec lui sont désormais morts.

Je suis sûr que Kazuno-kun a connu plus de ruptures que je ne peux l'imaginer.

Malgré tout, je voulais savoir ce qu’il pensait de la situation actuelle, puisqu’il peut sourire si calmement.

"N'est-ce pas évident?"

Sa voix était aussi ferme que le fer, mais très douce.

"Plus vous vivez longtemps, plus vous perdez de choses. Ce n'est pas que je ne me sens pas seul, mais ce n'est pas si grave. Plus vous perdez de choses, plus vous gagnez de choses. De plus, plus vous vivez longtemps, plus vous êtes excité à l'idée de retrouvailles occasionnelles. "

J'étais heureux.

Honnêtement, à cette époque, je ne pouvais pas dire que j’étais heureux.

Mais il était capable de rire ainsi après avoir surmonté tant de choses que je ne pouvais même pas imaginer.

Je suis heureux comme si c'était le mien.

"Hmm. Eh bien, c'est peut-être moi... n'est-ce pas ?"

"Vous n'imaginez probablement pas à quel point j'étais heureux lorsque nous nous sommes rencontrés en classe."

"Je le répète."

Même si vous souriez pour le dissimuler, votre visage est probablement très rouge.

Cependant, de l’autre côté, il avait l’air tout à fait bien. Je pense que c'est un peu sournois.

Il ignore mes plaintes avec désinvolture et prend un moment pour regarder les stands du festival.

"Eh bien, il est temps d'y aller. Comme promis, achetons des pommes d'amour."

Lorsqu'elle tourne son corps, l'ourlet de ses vêtements décontractés flotte légèrement.

La séquence des événements est tellement addictive que j'ai l'impression de regarder une scène d'un drame historique.

"Après tout, ce genre de look te va bien."

"Vraiment ? Je pense que je vais perdre contre toi dans ton yukata."

"O-ouais, je suppose?"

Un nouveau yukata Morning Glory acheté pour le festival.

C'est mon préféré, mais j'ai bégayé un peu, gêné par la réponse inattendue.

"Ah... Comme prévu, le yukata gloire du matin te va à merveille."

Non, ce n'est pas vrai.

Je n'y avais jamais pensé, ce n'était pas le cas.

Je sais probablement depuis longtemps comment ça va durer.

Alors j'attends qu'il dise n'importe quoi sans rien dire.

Et pendant cent ans, il n’a jamais oublié la promesse triviale de m’acheter une pomme d’amour.

"C'est comme une jeune fille céleste que j'ai vue une fois."

Célébrons ensemble cette fois.

La lointaine promesse s’est réalisée ici.

Digression « Ringo-ame Tennyosho »/Ryo