Chapitre 194: Chapitre 194 (FR)

Une histoire a un personnage principal.

Le héros tombe amoureux de l’héroïne avant même de s’en rendre compte.

Ce n'est pas grave même si l'ennemi vous attaque. Le héros protège l’héroïne et après de nombreux rebondissements, l’histoire connaît une fin heureuse.

Mais que se passe-t-il s’il y a une héroïne qui ne peut pas être protégée ?

Que va-t-il lui arriver ?

◆

Mahiru-sama et Mizuchi.

Miyako Himekawa et Yoshigakure sont des chamanes qui servent des dieux de natures différentes.

Mahiru-sama est le dieu du feu et produit le fer. Mizuchi est le dieu de l'eau et nourrit l'agriculture.

En premier lieu, les humains et les démons. Même si on les appelle des jeunes filles du sanctuaire, leurs goûts sont complètement différents.

Mais à certains égards, ils étaient très similaires.

La jeune fille du sanctuaire de Mahiru-sama est déjà éteinte et, à l'époque Heisei, seul son nom, qui n'a aucun pouvoir, demeure.

La jeune fille du sanctuaire de Mizuchi, qui aimait les gens mais qui fut trahie par eux et tomba, devint Kankandara.

Les deux ne sont que la fin de choses précieuses qui existaient autrefois, abandonnées par le temps.

Bien que les individus eux-mêmes ignorent qu'ils se font désormais face de cette manière à l'époque Heisei, il s'agit d'une étrange coïncidence.

"Miya, hein…?"

Jinya fut stupéfaite lorsqu'elle apparut vêtue d'un costume de jeune fille du sanctuaire.

Cependant, il reprend rapidement connaissance. Une fille se met en travers du chemin de Yoshigakure alors qu'il s'enfuit. Non, ce n’est pas une décision que je négligerais simplement parce que je n’ai pas résisté.

Une fin tragique m'a traversé l'esprit, mais il me semblait que je m'étais trop forcé.

L’attaque de toutes mes âmes a été détectée et l’<union> a été brisée. Le recul frappe soudainement le corps de Jinya.

Bien qu'il ait essayé de se forcer à se lever en manipulant son propre corps sur le Mikage, il a ressenti une douleur inhabituelle, comme si tous les muscles de son corps avaient été déchirés, et il a presque perdu connaissance.

"Putain"

Miyaka est en crise et ne peut même pas bouger.

C'est pareil pour tout le reste. La force physique de Yanagi était extrêmement épuisée à cause de la malédiction, et Izuchi, qui protégeait les enfants, fut laissé allongé sur le sol dans un état similaire. Moe était également silencieux, respirant doucement.

Tamena fut la seule à pouvoir réagir et elle s'enfuit immédiatement.

Elle est presque à la limite, mais la pire imagination pousse son corps.

Yoshigakure a également été touché par le coup de Jinya, et bien que cela ne l'ait pas tué, il a subi une blessure non négligeable.

Je comprends parfaitement la méchanceté de ce démon. Je ne suis pas assez vaniteux au point de penser que je peux le vaincre maintenant.

Quand même, si seulement je pouvais m'en sortir un instant.

"Je suis désolé, Tamena-chan. Dois-je me taire ?"

C'était en train d'être lu.

La queue du serpent devient comme un fouet pour tenter de supprimer son mouvement.

La cible n’était pas Tamena. Yanagi et les autres ne peuvent même pas s'y préparer, encore moins l'éviter.

"..."

Incapable d'atteindre l'endroit où se trouve Momiyaka qui sprinte, il est obligé de battre en retraite.

Protégez les enfants et bloquez le coup du serpent. Peut-être à cause de la blessure, son pouvoir est plus faible qu'auparavant. Cependant, sans attendre, une lance de miasmes fut lancée comme pour les tenir sous contrôle.

"Euh, nkuu...!"

bras gauche et jambe droite. Le sang coule des membres minces qui ont été percés.

Était-ce intentionnel qu'il n'ait pas visé le cœur ou la tête, ou n'avait-il pas les moyens de viser avec précision ?

Je ne peux pas le dire, mais j'étais encore plus enchaîné que la blessure que j'ai subie. Si vous prenez des mesures inutiles, les dégâts se propageront. C'est ce que dit implicitement Yoshigakure.

Moetatsu et Miyaka. Tous deux sont des enfants précieux pour le vieil homme. Si oui, lesquels devriez-vous privilégier ? Il hésite, hésite à faire un pas de plus, et cela devient une ouverture.

Les membres inférieurs du serpent se tortillent. Peut-être parce qu'il n'est pas nécessaire d'appuyer dessus, l'action initiale glissante est si douce qu'elle me donne des frissons.

En un clin d'œil, Yoshigakure réduit la distance entre lui et Miyaka.

Un comportement qui a surpris même Jinya, Tamena et ceux qui avaient une certaine expérience du combat. Miyako avait du mal à comprendre ce qui s'était passé.

"Bonsoir, Miyaka-chan."

Avant que je m’en rende compte, il y avait une étrange créature souriant légèrement, juste à quelques instants de mon souffle.

De son point de vue, c'est tout ce qu'elle pouvait penser.

« Qu'est-ce qui ne va pas ici ? »

Vous ne pouvez pas vous tromper sur sa signification.

Yachie Shiramine est mort à cause de nul autre que Jinya. Pourquoi est-il venu jusqu’à un endroit où se trouvait son ennemi ?

Même s’il y avait une raison, quelle était l’intention d’un simple humain sans aucun pouvoir ?

C'était comme être regardé par un serpent, et Miyaka pâlit. Peu importe tous mes efforts, je ne peux pas cacher les tremblements de mon corps, et le simple fait d'être face à face me donne la nausée.

"Je suis venu ici pour accomplir mon devoir... Je suis Itsukihime."

"Hein? Alors que peux-tu faire?"

Yoshigakure ôta une fois son visage et baissa les yeux sur Miya.

Il y avait un mépris évident mêlé au ton sautillant. Même s'il s'agit de la même jeune fille du sanctuaire, Kankandara est un monstre mystérieux doté d'un pouvoir qui peut atteindre même les démons.

Mais cette petite fille est différente. Itsukihime n'est rien de plus qu'un nom, n'a aucun pouvoir spécial et n'est rien de plus qu'une pierre au bord de la route jetée par le temps.

Cela remplit son devoir.

C'est une bonne blague. Yoshigakure pensait probablement qu'il riait de cette joie débordante. En fait, il souriait, mais son expression était horriblement déformée.

"correspondre……"

effrayé. Mes jambes et mon cœur tremblent de peur.

Kuchisake Onna, Red Manto, Misaki Shibuya Seven. J'ai vu de nombreux monstres issus des légendes urbaines et j'ai souvent été confronté à des dangers, mais c'est la première fois que j'ai autant peur.

Ce n'est pas parce que Yoshigakure est puissant. Chaque fois que Miyaka rencontrait quelque chose d'étrange, il y avait toujours un dos semblable à du fer devant elle. Mais je ne peux pas le voir maintenant. C'est ce qui me fait plus peur que tout.

En d’autres termes, il était protégé.

La raison pour laquelle je n'avais pas peur des monstres jusqu'à présent était parce que j'étais protégé et sur qui je comptais. Je ne l'ai même pas remarqué, et je n'ai même pas essayé de le remarquer.

Du haut de la tête jusqu'au bout des pieds, j'étais complètement figée par la peur et j'ai réalisé à quel point j'étais dépendante de lui.

"Je n'ai aucun pouvoir. Je le sais. Je ne peux rien faire. Mais je ne m'enfuirai pas..."

Parce que j’en ai pris conscience, je n’ai pas reculé.

J'ai mobilisé toute ma petite volonté et je me suis arrêté.

J'ai l'impression que si je m'enfuis d'ici, je ne pourrai plus jamais lui faire face.

"Jinya... je suis désolé !"

Je fais entendre ma voix même si j'ai peur. Je m'en fiche du monstre devant moi.

Même si tu m'as protégé, je t'ai blessé. Je ne peux pas être assez effronté pour te pardonner, mais je veux au moins transmettre mon cœur.

Quel que soit le danger, il s'est appuyé sur les légendes urbaines. Il ne s'enfuit pas même lorsqu'il a peur. La raison pour laquelle je suis venu ici est incroyablement simple.

La fille voulait juste s'excuser auprès de lui.

"J'ai dit quelque chose de terrible. En fait, je le savais parce que tu m'as sauvé. Même si j'ai risqué ma vie et mis mon corps en danger, je le savais maintenant..."

Pourtant, ses yeux étaient uniquement concentrés sur ce qu’elle avait perdu, et elle le blâmait de manière déraisonnable.

Même si tu as risqué ta vie plusieurs fois pour me sauver, j’ai fini par te faire du mal.

Dans ce cas, de simples excuses ne suffiraient pas.

Après tout, si vous vous excusez, il l’acceptera certainement. Il dit : « Ne vous inquiétez pas pour ça » et me pardonne.

Ce n'est pas bon. Cela ne veut pas dire que je suis désolé, je m'incline juste devant sa gentillesse.

Je ne peux pas et je ne veux pas lui faire de mal et ensuite être gentil avec elle.

"Il y a tellement de choses pour lesquelles je veux m'excuser. Il est peut-être trop tard maintenant. C'est bien d'être en colère, c'est bien de me détester, mais cette fois, je veux y faire face correctement. Je veux dire fièrement que nous sommes amis, alors tout comme vous avez risqué votre vie pour nous protéger jusqu'à présent, je serai là pour vous protéger de ma vie."

Si vous ne le faites pas, vous n’avez même pas le droit de vous excuser.

Si je ne risque pas ma vie ici, tout comme il a risqué sa vie pour me sauver, nous ne pourrons plus être amis.

"Je ne fuirai plus rien d'effrayant ni toi. Je remplirai mon rôle d'Itsukihime...!"

Sa détermination n’est pas fiable et ce qu’il dit est incohérent.

Mais c'est bien

Je voulais faire quelque chose pour lui, plus que tout ce qui était logique. Si je fais ça, je pourrai l’affronter de front cette fois.

Si vous voulez être comme ça, vous devez être idiot et têtu.

En fin de compte, c'est pourquoi je n'appelle pas Satoru-kun et ne m'enfuis pas de Kankandara.

Mettre fin aux choses et recommencer.

Miyaka Himekawa a décidé de risquer sa vie.

...Je pensais qu'on ne pouvait rien y faire, même si j'étais détesté.

Les paroles de Yoshigakure sont frustrantes mais vraies. Un homme qui a piétiné d’innombrables choses s’accroche au bonheur ordinaire pour un montant déraisonnable.

Le tournant a été la mort de Yachie Shiramine. C'est du moins ce que pensait Jinya.

C'est pourquoi j'ai décidé de donner le ton.

Après avoir vaincu Yoshigakure, il était prêt à être détesté et blâmé par tout le monde.

"Alors faisons ceci. La réponse peut être donnée dans le passé."

« Si le passé est venu nuire au présent, alors laissez également le sort de votre bonheur au passé. »

Mais quand j'entends les cris incohérents de Minaya, je me souviens des paroles d'Ofu.

Oh vraiment.

Ce qu'elle dit est toujours pertinent.

J'ai marché sur beaucoup de choses. Est-il possible pour moi d’oublier cela et de profiter du bonheur ?

La réponse est ici.

J'ai piétiné beaucoup de choses. Cependant, certaines petites choses auraient pu être sauvées.

Et un jour, la personne qui l'a sauvée reviendra et tentera de sauver Jinya.

Les petits morceaux qu'il a accumulés et le passé qu'il a surmonté affirment son présent.

Dans ce cas, je ne nierai pas le bonheur que j’ai atteint.

Je suis faible et je n'ai aucun pouvoir. Malgré cela, j’ai pu constater de mes propres mains la gentillesse de cette fille qui faisait de son mieux.

Je peux être fier de moi d’avoir pensé qu’il y avait un sens derrière cela.

"D'accord, ça suffit. Miyaka, fuyez..."

Cela en valait donc la peine.

Assez, c'est assez. Mon cœur vous a été transmis, alors fuyez vite.

Les souhaits sincères de Jinya sont facilement piétinés, tout comme il l'a fait dans le passé.

``...Oui, alors pourquoi ne fais-tu pas de ton mieux ? »

Lumineux, léger, joyeux. Le monstre se tord joyeusement.

Contrairement à son expression, sa voix était extrêmement sourde.

Des yeux stagnants, rappelant un gouffre sans fond, capturèrent Miyaka.

Yoshigakure, qui était tombé en panne depuis longtemps, devait trouver la franchise de la jeune fille désagréable.

Le coup mortel est porté avec la négligence de repousser un insecte rampant.

Jinya et les autres ne peuvent pas bouger. Même s'il s'agit d'Itsukihime, la fille n'a aucun pouvoir particulier.

Il n’y a aucun moyen de résister et personne ne peut l’arrêter.

Il n'y a même pas eu un cri.

Miyaka Himekawa mourra ici, comme si c'était acquis.

Cependant, Satoru-kun, une légende urbaine qui connaît toutes les réponses, nous l'a dit.

Dans le texte original, Kankandara est scellé par le pouvoir d'une jeune fille du sanctuaire.

La clé est donc Itsukihime.

Ce monstre ne ment jamais, seulement la vérité.

En d’autres termes, il s’agit d’un acte d’harmonie prédéterminé.

« ………………U-ah ? »

J'ai fauché les ordures devant moi avec le sentiment léger que je devrais nettoyer les ordures devant moi.

Cependant, le coup de Yoshigakure s'est arrêté juste avant de l'atteindre.

Cela ne s’est pas arrêté non plus.

Le corps entier de Kankandara est retenu.

Yoshigakure est son propre <pouvoir>. Son corps tout entier était empêtré dans un fouet de miasmes créé par le Tisserand, et elle était incapable de bouger.

"Aga, gi. Quoi, quoi ?"

De plus, les flammes montent.

Même s'il n'y avait pas d'étincelle, les flammes jaillirent soudainement et brûlèrent la peau de Yoshigakure. Un monstre lié par son propre <pouvoir> et englouti par les flammes.

Kankandara ne peut pas être arrêté.

Par conséquent, Miyaka Himekawa était censée mourir.

Mais maintenant, elle vit ainsi. Tout le monde n’en croyait pas ses yeux face au sort de la mort qui avait été renversé.

Un événement mystérieux qui serait inimaginable au bon sens.

En particulier, les gens expriment la puissance inattendue de Dieu par « un miracle s'est produit ».

Cependant, je n’appellerais probablement pas cela un miracle.

Il n’y avait rien de spécial là-dedans.

``Cela a été dangereux ces derniers temps, alors gardez votre amulette à portée de main.''

Avant les vacances d'été, Momoe Moe a donné des tsukumogami à Miya, pensant qu'il serait dangereux de rentrer tard après un travail à temps partiel.

Des poupées qui servent de boucs émissaires aux malédictions, des moineaux porte-bonheur qui augmentent la défense, des hiboux qui éloignent les mauvais esprits, des lapins qui portent chance, et bien plus encore.

Il s'agit d'un bracelet Tsukumogami fabriqué par Moekin qui est efficace même si vous ne l'utilisez pas simplement en l'ayant en votre possession.

Il n'est donc pas surprenant que Miyaka ait pu résister à la malédiction de Kankandara.

"Ah, ouais. "Dictionnaire des légendes urbaines". Il ne semble pas savoir grand-chose sur les nouvelles légendes urbaines. Si j'étudie ce genre de chose, je pourrai peut-être aider un peu en termes de connaissances.''

Jinya n'est pas familière avec les légendes urbaines provenant d'Internet. Bien qu'elle ne puisse pas se battre, Miyaka Himekawa a acheté un dictionnaire de légendes urbaines afin d'au moins être utile dans ce domaine.

Je veux te rembourser un peu.

Un sentiment aussi insignifiant a suscité un intérêt pour les livres liés aux légendes urbaines et, par conséquent, Miyaka a découvert Satoru-kun, une légende urbaine des temps modernes qui utilise un téléphone portable.

"Ah. C'est vicieux. Répandre les dégâts de manière insensée pour votre propre plaisir.''

"Je m'en fiche. Ce n'est pas comme si c'était 24 heures sur 24, 7 jours sur 7, mais gardons cela à l'esprit."

Étant une fille si gentille, Jinya souhaitait que Kiichi Okada soit attentionné envers elle.

Miyaka découvre Itsukihime, réfléchit un peu au sanctuaire et commence à travailler dur dans son travail à temps partiel et à étudier.

Il a fait la connaissance de Kiichi grâce à cette connexion, et c'est pourquoi, même s'il était un hitokiri à l'ancienne, il a fait de son mieux pour protéger la jeune fille.

En conséquence, même si elle n'a pas répondu à la légende urbaine de Satoru-kun, elle n'a pas été emmenée ailleurs qu'ici.

Ce n'est pas un miracle. Une petite accumulation d'objets protégeait Miyaka et lui permettait d'atteindre Kankandara.

Par conséquent, il était peut-être naturel que Yoshigakure s'arrête de bouger.

"Euh, haha. Ah, je vois. C'est vrai."

En pensant à cela, Jinya ne put s'empêcher de rire.

Une flamme rugissante qui s'infiltre dans l'obscurité du soir. Les lumières oranges qui éclairent le temple la nuit sont magnifiques, même si ce n'est pas le cas.

Peut-être parce que je ne peux pas contrôler le <Weaver>, la malédiction de Kankandara s'est estompée.

Grâce à vous, j'ai enfin pu me lever.

"C'était une fin inattendue... ou peut-être que ce n'est pas surprenant du tout. De toute façon, les liens sont des choses étranges."

« Dis-moi quoi. » Guuuu »

Lié par les miasmes noirs qu'il a créés et brûlé par les flammes, Yoshigakure hurle d'agonie.

Non, ce n'est pas le cas. Un démon ne peut à l’origine avoir qu’un seul <pouvoir>.

<Équipement de jeu>. Ne laissez personne mourir à part vous-même. C'était le <pouvoir> originel de Yoshigakure.

"As-tu oublié ? À qui appartenait le pouvoir ?"

Cependant, Yoshigakure est une demi-lune et une jeune fille du sanctuaire Mizuchi. Outre le pouvoir d’un démon, il possède également les caractéristiques d’un chaman.

Dieu en bas.

Afin de recevoir un oracle divin ou de réprimer une épidémie ou un désastre, un esprit divin ou un démon correspondant est amené sur le corps.

C'est l'art du « kannagi » qui se connecte au pouvoir spirituel qui réside en toutes choses, devenu obsolète en raison de la modernisation.

Avec cela, Yoshigakure fit tomber le démon qui avait été scellé dans l'épée magique d'Oniwa dans son corps et obtint le Tisserand.

"...Yakaze-san se battait toujours même après que tout cela se soit produit."

Plongée dans la nostalgie, Jinya murmure en expirant doucement.

<Weaver> appartenait à l'origine à une femme qui était sa belle-mère.

La jeune fille du sanctuaire de Mahiru-sama. C'est le <pouvoir> de Taitsukihime, appelé la brise nocturne.

« Ne vous faites pas d'illusions, ouais. Il est impossible que ce soit la raison. Eh bien, je ne m'en lasse pas...! »

Elle comprend ce que Jinya essaie de dire, abandonne son air joyeux et décontracté et devient enragée.

Il est vrai que « Weaver » est à l'origine la « puissance » du vent nocturne.

Alors, pour ne pas blesser Miyaka Himekawa, qui est aussi Itsukihime, le cœur du Yokaze dévoré a résisté et a arrêté Yoshigakure ?

Existe-t-il une histoire aussi stupide ?

"N'est-ce pas possible ? Peut-être."

En fait, même Jinya ne connaît pas la vérité.

La raison pour laquelle il ne pouvait pas bouger était simplement le résultat de l'utilisation de <Weaver> et de sa transformation en légende urbaine.

Ou peut-être qu’il était incapable de contrôler son <pouvoir> simplement à cause de l’épuisement de sa force physique et des blessures que lui avait infligées Jinya.

Vous pouvez donner un certain nombre de raisons plausibles.

Pourtant, Jinya voulait croire que c'était le dernier combat de Yokaze.

"Mais ne pensez-vous pas que c'est plus intéressant ainsi ? Ils ont poussé les <pouvoirs> de chacun et ont acquis une certaine force. Cependant, la méchanceté et l'entêtement individuels sont toujours à ce niveau."

Kankandara est une légende urbaine sur une jeune fille du sanctuaire et un serpent.

Une jeune fille du sanctuaire qui aime quelqu'un et est trahie par quelqu'un devient un monstre de serpent et est finalement scellée par le pouvoir de la jeune fille du sanctuaire.

La jeune fille déchue du sanctuaire de Mizuchi atteint nos jours et succombe à Itsukihime.

"En fin de compte, toi... peut-être moi aussi. Tu succomberas aux sentiments que tu as piétinés tant de fois."

C'est ce que cela signifie.

Un événement mystérieux qui serait inimaginable au bon sens.

En particulier, les gens expriment la puissance inattendue de Dieu par « un miracle s'est produit ».

Cependant, je n’appellerais probablement pas cela un miracle.

Cette fin n’était pas un arrangement divin, mais le résultat de l’accumulation des cœurs.

Après tout, Yoshigakure. De la même manière, Jinya a été vaincue par les sentiments qui lui étaient continuellement liés.

"Putain, ne donne pas de coups de pied !"

Je ne peux pas accepter quelque chose comme ça.

Une passion semblable à la haine forçait son corps lié à bouger.

Brisez les liens et secouez les flammes.

Il n'y a pas de place pour viser. Malgré cela, les Kankankaras attaquent à nouveau pour tenter d'enterrer la jeune fille du sanctuaire devant eux.

"Allez, Shoki-sama..."

Mais je ne laisserai pas cela arriver.

Alors que tout le monde souffrait, la raison pour laquelle ils respiraient et restaient silencieux était pour ce moment.

Momoe Moe a invoqué ses dernières forces et a utilisé Tsukumogami pour protéger Miyaka.

"Mo-Moe?"

« Si vous ne pouvez pas soutenir votre amie lorsqu’elle s’entête, vous êtes une femme ! »

Shoki n'a pas de pouvoirs spéciaux, mais il est extraordinairement puissant.

Au contraire, la malédiction de Kankandara s'est affaiblie et tout son corps a été consumé par les flammes, le rendant beaucoup plus faible qu'avant. Les coups de Yoshigakure épuisé sont facilement interceptés et repoussés.

"En échange de plus tôt."

« Gah, giu… ! »

Ne le manquez pas.

Tamena, qui avait réduit la distance avant de s'en rendre compte, frappa Yoshigakure au visage avec son bras droit déformé.

Un son dégoûtant résonna. Je pouvais sentir la chair écraser les os et le monstre recula à cause de la force.

C'est votre chance de gagner. Moe concentre sa force dans ses membres souples alors qu'elle se prépare à la poursuivre.

"Pas plus."

"...Je sais. Même moi, je peux lire l'atmosphère."

Mais il s'est arrêté.

Ce n'est pas que je ne peux pas bouger. Moe savait que même si Tamena ne pouvait pas l'arrêter, elle ne devrait pas bouger.

« La volonté d'un homme est quelque chose qui l'amène à se défendre. C'est ça une bonne femme... c'est ce que mon grand-père m'a dit.''

"Oh, sérieusement ? Alors, tu peux très bien te tenir debout. Tu seras surpris de voir à quel point tu peux te tenir debout."

Son corps entier était couvert de blessures et son expression manquait de vitalité.

Pourtant, Izuchi se lève et apparaît devant Yoshigakure.

J'ai entendu dire qu'ils se sont battus côte à côte dans la bataille pour Kodoku no Kago.

Moe n'est pas assez naïf pour lancer une lance latérale dans le concours de regards entre les deux.

Ne bouge pas. Ne voulant pas être le genre de femme qui saperait la volonté d'un homme, Moe et Tamena observaient la situation se dérouler avec prudence.

"...Oh, Yoshigakure."

"Moi, Tsuchi..."

Izuchi appelle Yoshigakure, l'air confus et légèrement hésitant.

Afin de renverser l'ère Taisho, ils ont tous deux rejoint Nagumo, un utilisateur d'épée démoniaque.

Dans le passé, ils combattaient côte à côte et partageaient même un verre. Même si c'était vicieux, je ne pouvais pas me résoudre à prononcer des mots haineux.

"Qu'est-ce que c'est ? C'est ironique. Toi et moi visions la même chose, alors je me demande comment ça s'est passé comme ça."

" pareil ? Tu dis quelque chose de stupide. C'était différent depuis le début. "

"... Ah. Je suppose que oui, j'en suis sûr."

Même si nous étions dans le même camp, nous n’avons pas vraiment vu les mêmes choses.

Izuchi se détestait parce qu'il était faible, détestait le monde moderne qui manquait de respect aux démons et voulait le détruire.

Yoshigakure voulait laisser sa marque dans une nouvelle ère dans laquelle les vieilles choses seraient considérées comme inutiles.

Même si ses paroles étaient calmes, je suis sûr que Yoshigakure avait une rancune contre l'ère Taisho.

Je ne l'ai pas compris à l'époque. Alors peut-être que leur relation est trop superficielle pour les appeler amis.

"Mais je pensais que tu allais plutôt bien, n'est-ce pas ?"

Pour les classer comme identiques, leurs manières d’être sont très différentes les unes des autres.

Je ne pense pas que ce soit mauvais. J'avais toujours mal au ventre à force d'être à la merci de Nisehisa et de Yoshigakure, mais le saké que je buvais était plutôt bon.

"Hé, Yoshigakure. Pourquoi fais-tu ça ?"

"Pourquoi, ce n'est pas amusant ? Je pense que la vie est le jouet le plus intéressant...'

Mais nous ne pouvons pas nous comprendre.

Il n’est plus possible de les ignorer simplement parce qu’ils étaient autrefois à égalité. Si nous laissons les choses se déchaîner, les dégâts s’étendront partout.

"...Ah, je vois !"

« Gi… ! ? »

C'est pourquoi Izuchi serre les dents et serre les poings, comme s'il endurait la douleur, avec un visage en larmes.

Un coup de toutes ses forces fut envoyé dans la poitrine de Yoshigakure, et son corps fut emporté.

Peu importe à quel point il est épuisé, Kankandara est un monstre puissant. Même si un démon possède une excellente force physique, un seul poing ne suffit pas pour le tuer.

Ou peut-être qu'il pensait toujours qu'il ne voulait pas vraiment le tuer.

Bien qu'il soit jeté au sol et ne puisse plus respirer, Yoshigakure essaie d'une manière ou d'une autre de rester en vie et de se relever.

"Izuchi, je me sens mal pour toi."

Cependant, la direction dans laquelle il a été lancé n’était pas la bonne.

Derrière lui se trouvait un étrange démon asymétrique qui le regardait avec un regard froid.

"Je ne peux pas me permettre de rater ce type."

"Je sais… Je ne peux pas te laisser faire des choses que tu n'aimes pas."

"Quoi ? Laissons simplement aux races inférieures le soin de s'occuper des races inférieures."

Peut-être qu'Izuchi ne peut pas tuer Yoshigakure.

Jinya le savait. C'est pour cela que j'ai déménagé, même si je pensais que c'était une mauvaise idée d'essayer de l'enlever.

Mon corps grince à cause de la réaction provoquée par l’utilisation simultanée de huit types de <pouvoir>.

Je ne peux plus balancer mon poing ni y enfoncer ma lame.

Heureusement, l’autre personne était sur le point de mourir.

Et même si mon corps bouge à peine, je peux au moins le toucher.

"Mangeur de démons..."

"C'est ça. Yoshigakure, je vais consommer ton <pouvoir> et ton passé. ... Disparaître ici."

Touchez le cou fin avec votre main gauche et serrez-le avec suffisamment de force pour le casser. C'est ce que j'ai ressenti. En réalité, il ne reste que la force nécessaire pour le maintenir.

Mais il n’y a aucune résistance. Soit vous n’en avez pas les moyens, soit vous avez abandonné.

Il lâcha sa main et laissa faire.

Je ne pense jamais à sa signification.

Quoi qu’il en soit, il ne me manquera pas.

<Assimilation>

Si vous concentrez vos nerfs sur votre bras gauche, celui-ci palpitera fort.

Un bras étrange qui mange les démons et s'approprie leur pouvoir.

C'est un <pouvoir> qui lui a été donné par un démon qui a attaqué Kazuno.

"... Si vous y réfléchissez, vous êtes le seul à connaître un démon doté de deux <pouvoirs>."

"Aha, ha. C'est moi aussi. Après tout, ils sont semblables, hein ?"

"Il semble que ce soit le cas. C'est aussi une étrange coïncidence, je vais vous donner des conseils. Cette fois, mourez sans hésitation."

"Wow, c'est effrayant. Mais ça pourrait être un peu amusant."

J'ai beaucoup joué avec la vie, donc ça doit être comme ça quand on me l'enlève.

Ce n’était pas ma vie au point où j’y étais attaché. Même si cela s’arrête là, être tué par quelqu’un qui lui ressemble n’est peut-être pas si grave.

Je me sentais faible comme si j'étais penché sur mon corps, et j'ai progressivement perdu connaissance, peut-être parce que j'étais étranglé ou parce que j'étais consumé par <Assimilation>.

"..."

Au lieu de cela, les souvenirs affluent vers Jinya.

Une jeune fille du sanctuaire Mizuchi qui aimait les gens mais qui a été trahie par eux.

Un jouet avec lequel d'autres jouaient et jetaient.

Ne mérite pas pitié. Quelle que soit la façon dont cela a commencé, Yoshigakure a tué trop de personnes sans raison.

C'est une insulte envers les victimes, comme se sentir désolé pour elles. Même un aperçu du passé n’émeut pas Jinya.

Le mangeur de démons, comme son surnom l'indique, dévore Yoshigakure.

Mémoire, corps, <pouvoir>.

Et enfin, la racine.

Je suis arrivé à quelque chose d'important.

＊ ＊ ＊

Depuis qu'il a été jeté, je n'en ai plus besoin.

Il était cassé, alors j'avais envie de le casser.

J'ai beaucoup pleuré, alors je voulais en profiter le plus possible.

Mais parfois, le paysage vacille.

Cela semblait être quelque chose de très important.

Ah, mais je ne m'en souviens pas vraiment.

Qu'est-ce que tu souhaitais ?

« Eizen-san a aussi une idée. Eh bien, si vous êtes un idiot, vous ne comprendrez probablement pas.

"a ? Si vous plaisantez et dites des choses comme : "Je ne veux pas vraiment tuer des gens", s'il vous plaît, taisez-vous."

"photo ? As-tu dit quelque chose ? Désolé, tu étais si petit que je n'entendais pas ta voix."

"Non, c'est pour ça que vous devriez vous calmer un peu."

"Mais, Izuchi."

"Dagashi Saitsuchi"

Le <pouvoir> du démon n'est pas le talent mais le désir.

La réalisation d’un souhait que je désire sincèrement, mais qui n’est toujours pas à la hauteur de mon idéal.

Yoshigakure, qui s'était éveillé à l'idée des <outils de jeu>, le souhaitait probablement aussi.

Le pouvoir de ne laisser mourir personne d’autre que soi-même.

Donc c'est vraiment quelque chose.

C'était comme s'il y avait quelque chose que je ne voulais pas briser.

Mais peu importe combien j’y pense, je ne m’en souviens toujours pas très bien.

Alors ce n’était probablement pas grave.

＊ ＊ ＊

"... Enfin, laissez-moi vous demander votre nom."

Malgré tout, mon cœur ne bouge toujours pas.

Cependant, si c'est quelque chose qu'il piétine, c'est son style de demander le nom.

"Nom ? Nama, hein... ?"

En réponse à cette question, Yoshigakure marmonna d’une manière floue.

Je n'arrive pas à me concentrer, je suis plongé dans mes pensées, mais aucune réponse ne vient.

"Euh, qu'est-ce que j'étais...?"

Finalement, j'ai prononcé ces mots ennuyeux.

La jeune fille du sanctuaire Mizuchi, abandonnée par le temps, a discrètement disparu.