Chapitre 90: Chapitre 90 (FR)

Comme d'habitude, nous nous sommes donnés la main et avons suivi le chemin.

◆

"C'est vrai, mais je ne comprends pas vraiment."

Assis dans le hall principal du temple abandonné qu'il fréquentait depuis quelques jours, Heikichi marmonna soudain pour lui-même.

Devant mon champ de vision se trouve la silhouette d’une jeune fille du sanctuaire guérisseur qui se bourre le visage de pâte de haricots rouges comme un enfant.

Elle a une personnalité enjouée, aime les sucreries et surtout, sourit innocemment. Contrairement à son titre exagéré, Togiku est une fille ordinaire lorsqu'elle ne joue pas le rôle d'une jeune fille du sanctuaire.

"Quoi?"

"Effacer et modifier des souvenirs est un <pouvoir>, et son surnom est celui de la jeune fille du sanctuaire de la guérison. Je me demandais pourquoi elle ferait cela."

Ce que je ne comprends pas, c'est elle.

Je pensais qu’une jeune fille guérisseuse avait le pouvoir de guérir les blessures et les maladies.

Mais en réalité, il n’y a aucun élément curatif. J'étais juste curieux de savoir pourquoi on l'appelait une jeune fille du sanctuaire de guérison.

"Hmm"

Après avoir avalé le dernier morceau et s'être essuyé la bouche, pensa Togiku.

Je n'en suis probablement pas conscient, mais il y a quelque chose dans la façon dont mes fins doigts blancs touchent mes lèvres qui me fait les regarder.

« Par exemple, disons qu'Utsugi-san et moi sommes amants, n'est-ce pas ?

"Hé, Koibi... !?"

"Alors, par exemple!"

C'est pourquoi j'ai fini par réagir plus que nécessaire, même aux déclarations les plus scandaleuses.

A part ça, l’autre personne est une belle fille. Même dans une parabole, le mot amoureux suffisait largement à faire paniquer le jeune homme.

Gêné par sa propre imagination, le regard d'Heikichi erre ici et là. La personne qui a dit cela était également embarrassée et ses joues étaient légèrement rouges.

"Alors, que ressentirais-tu si quelqu'un me tuait ?"

Comme pour se débarrasser de l'atmosphère inconfortable, Togiku s'éclaircit la gorge et fit semblant d'être calme tout en continuant à parler.

Sentant que ce n'était pas une blague, Heikichi prit une profonde inspiration, se calma et répondit fermement, même s'il était un peu secoué.

"...Eh bien, j'ai probablement une rancune contre la personne qui m'a tué."

J'ai grimacé à cette hypothèse désagréable.

Ses parents ont été tués par des démons. La douleur de perdre quelque chose d’important se fait sentir dans mon cœur. Sa voix était lourde et froide, probablement parce qu'il pouvait facilement imaginer Togiku mourir sous ses yeux.

"Ouais, je pense que c'est normal."

Apparemment, la réponse était correcte et Togiku hocha la tête avec satisfaction.

"J'ai de la rancune et je souffre parce que je sais que je ne peux rien y faire. Je vis chaque jour en pleurant pourquoi je n'ai pas pu protéger la personne que j'aime."

"C'est dégoûtant."

"C'est vrai. Mais que se passerait-il si je mourais à cause d'une maladie, d'une espérance de vie ou de quelque chose hors de mon contrôle ? Je suis sûr que ce serait triste, mais je suppose que je pourrais simplement abandonner parce que c'était quelque chose auquel on ne pouvait rien faire."

"Eh bien, eh bien."

C'est sûr.

À moins qu’il ne soit tué, la seule personne contre laquelle il garderait rancune serait Dieu. Si vous pouvez vivre votre vie naturelle, vous n’aurez aucun regret et seulement de la tristesse.

Après y avoir beaucoup réfléchi, j’ai finalement fini par l’accepter.

"Ah, alors tu penses ça?"

"Comprenez-vous ? Mon <pouvoir> ne peut pas changer le fait qu'il est mort, mais je peux le rendre 'satisfaisant' en modifiant ou en effaçant le souvenir de la cause."

Si c’est une blessure qui ne peut pas être guérie, oubliez-la.

Si vous détournez le regard et réparez le problème, vous ne ressentirez aucune douleur.

Ce n'est pas une métaphore, mais elle peut imiter ce genre de chose.

"Par exemple, même si votre amoureux décède. Si vous pouvez oublier les souvenirs que nous avons passés ensemble et les sentiments amoureux, je suis sûr que vous ne serez pas triste de la rupture."

Au lieu de perdre vos précieux sentiments, cela efface également la douleur de la séparation.

C'est son <pouvoir> de faire ça.

Togiku conclut avec un sourire éphémère.

"C'est pourquoi je m'appelle Togiku. Je suis une jeune fille miraculeuse qui ne peut apporter la guérison que par la tromperie."

Même si je suis enjoué, je ne peux pas effacer la couleur triste de mes yeux.

Si c'était vrai, j'aimerais la sauver, mais je ne peux pas.

Je suis encore à un pas de mes idéaux. Son chagrin était très similaire à la frustration qu'Heikichi ressentait toujours.

"Une fleur qui vous offre un moment de réconfort..."

Oh, je vois. Elle est vraiment Togiku.

Une jeune fille du sanctuaire qui ne peut guérir qu'en vous faisant oublier la beauté des paysages.

Sa présence est comme une fleur oubliée réconfortant la désolation d'un lieu emporté par la fin de la prospérité.

Lorsque j'ai essayé d'imiter les paroles du propriétaire du restaurant soba, les yeux de la jeune fille se sont agrandis de surprise.

"... Étonnamment, tu me connaissais bien, n'est-ce pas ?"

"Oh, eh bien, c'est quoi Togiku, euh, un autre nom pour Miyako, oublie... ? C'est une femme élégante."

"Une femme élégante, hein ? Héhé, si tu me demandes ça, mon nom n'est pas mal non plus."

On dirait qu'il a été un peu distrait. Je regarde Togiku, qui sourit innocemment.

Heikichi poussa un soupir de soulagement en se détendant, mais son expression se raidit légèrement.

Il y a quelque chose dans son histoire qui m’a marqué.

Une jeune fille du sanctuaire qui prodigue la guérison en effaçant et en modifiant les souvenirs.

Togiku dit que même s'il cherche quelqu'un, il ne connaît pas la personne.

"Hé, peut-être."

"Ouais?"

Ce qui lui revint fut un sourire innocent.

"Non, désolé. Rien."

"Oui?"

C'est pourquoi je ne pouvais pas écouter.

Peut-être que vous ne connaissez pas la personne que vous recherchez.

Je ne pouvais pas demander si c'était parce qu'il y avait quelque chose d'insupportable là-dedans.

"Pourquoi n'essayes-tu pas, Utsugi-san ?"

Je n'ai pas compris ce qui se disait pendant un moment.

Est-ce une blague ou une véritable inquiétude ? Quoi qu'il en soit, Heikichi n'arrive pas à bien avaler l'offre, et les muscles de ses joues se contractent maladroitement.

"Donc, si tu as des souvenirs douloureux, tu peux les effacer, d'accord ?"

"...Je vais arrêter. Quoi, c'est un peu bizarre."

J'ai réussi à obtenir une réponse en quelques secondes.

C'est effrayant de se rendre à une force inconnue. Cependant, je trouvais pathétique de dire honnêtement que j'avais peur, alors j'ai ri légèrement et j'ai essayé de le dissimuler.

"Oui?"

Togiku n'a rien recommandé de plus.

Il y eut un silence dans le hall principal du temple abandonné, et Heikichi réfléchit un instant.

Altération de la mémoire.

Je suis sûr que ce sera plus facile si vous faites cela.

Ou alors, je mentirais si je disais que je ne souhaite pas pouvoir effacer la mort de mes parents.

Mais supposons que ce pouvoir soit réellement digne de confiance.

Vais-je prétendre que mes tristes souvenirs ont disparu ?

Même après y avoir réfléchi, Heikichi ne parvint pas à trouver de réponse, et pendant un moment il fixa le visage solitaire de Togiku sans rien faire.

Kijin Gentosho Kuzuno Edition « Démons et gens »・4 (Réédition)

Peu importe le nombre d’années qui passent, il reste des sites inoubliables.

────Jinta, c'est moi. Je vais être Itsukihime.

Nous sommes tous les deux debout sur une colline surplombant la rivière Momorigawa.

───Parce que j'aime Kuzuno, que ma mère protégeait.

Je pensais que si je pouvais apporter mon soutien, ce serait bien.

Un profil qui a perdu de sa jeunesse. Que reflètent ses yeux ?

Je pensais que je regardais quelque chose de plus beau que l'eau qui coule.

────Mais je ne pourrai plus te revoir.

Shirayuki le sait.

Même s’il savait que cela signifiait se séparer, il a choisi de vivre pour le bien des autres.

Donnez la priorité à un mode de vie plus ciblé que vos propres pensées.

C’était ce genre de femme maladroite.

────Dans ce cas, j'irai te voir.

Alors naturellement j'ai dit ça.

Jinya --- « Jinta » sentit pour la première fois que son amie d'enfance était belle.

Si possible, j'aimerais qu'elle vive pour son propre bonheur. Sa mère était une jeune fille du sanctuaire et est morte pour elle. Ce serait encore mieux si nous connaissions le résultat final.

Cependant, même si Shirayuki connaît le sort de sa mère, elle dit néanmoins qu'elle continuera sur le même chemin. Afin d’être là pour le bien des autres, j’ai fait un vœu qui ne sied pas à mon jeune âge.

Beau.

Je sentais que cette façon d'être était belle, et c'est pour cela que je voulais la protéger.

────Mais je suis encore faible en ce moment. Je deviendrai plus fort.

C'était une idée d'enfant, mais c'était sérieux.

Je pensais que si je devenais fort, je serais capable de la protéger de tout.

────Vous deviendrez plus fort et pourrez vaincre n'importe quel démon. Ensuite, je deviendrai le gardien de la jeune fille du sanctuaire et j'irai la voir.

Les mots que vous prononcez sont comme des prières.

Je veux devenir plus fort. J'espère sincèrement être un homme digne de sa force.

────A cette époque. Parce que je te protégerai.

Silencieusement, Shirayuki versa des larmes.

Même si Jinta était trop jeune pour connaître le sens de ces larmes.

Ils se sont certainement compris.

────Hé, Jinta. Après que sa mère soit devenue Itsukihime, elle a rencontré son père et ils se sont mariés.

Et je pense.

Si nous ne sommes que deux, nous pourrons certainement traverser la route.

────Je deviendrai Itsukihime et choisirai Jinta comme gardienne de la jeune fille du sanctuaire.

Le vent souffle et les arbres bruissent légèrement.

────Jinta, s'il te plaît, choisis-moi comme épouse un jour.

Les mots fondent dans le ciel nocturne lointain et la lune pâle se balance légèrement.

La brise qui soufflait à travers la forêt était si peu fiable que j'avais l'impression qu'elle glissait doucement entre mes doigts, ce qui me rendait juste un peu triste. Alors tous deux se tenaient la main et regardaient le ciel sans dire un mot.

C'était une telle nuit que mon cœur semblait fondre avec les mots.

Un sentiment primal que je n'arrive toujours pas à oublier.

J'ai adoré Shirayuki.

C’était ça, « Jinta ».

◆

"...Blanc...Neige ?"

J'appelle inconsciemment son nom.

Il était inhabituellement agité. Ce que je pensais avoir perdu est maintenant juste devant moi. Mon cœur tremble à ce fait.

L’émotion a-t-elle été causée par la joie, l’obscurité ou la peur du présent impossible ?

Je ne comprends même pas ce qui m'a ému.

"ce qui s'est passé?"

Shirayuki regarde son amie d'enfance qui est clairement bouleversée.

Le bout de mes doigts se balançait légèrement alors que l'image de mon premier amour persistait dans ma mémoire.

"...Non, j'avais juste un peu sommeil."

Mais je ne vais pas tendre la main.

En quelques secondes seulement, il retrouva son calme et fit une grimace normale.

Jinya y pensait même s'il était rempli de nostalgie.

J'étais à la fois surpris et bouleversé. Cependant, la vigilance cultivée au fil des années a permis de surmonter ce problème.

rappelez-vous ce qui s'est passé. C'est vrai, dès que je suis entré dans l'allée à l'envers, j'ai été attaqué par une ombre noire, et avant de m'en rendre compte, je dormais sur un futon.

C'est Shirayuki qui est venu le réveiller.

Il ne fait aucun doute que cette ombre en est la cause. J'ai vérifié mon état pour que Shirayuki ne le remarque pas.

Respiration normale. Ma conscience est claire. Il n'y avait aucune douleur.

bras gauche. Je me suis légèrement tendu et me suis mordu les dents du fond avec inconfort.

"je n'ai pas".

<Assimilation> <Fortitude> <Caché> <Dash> <Inugami> <Flying Blade> <Discours vide> <Non coupé> <Épée de sang> <Terre>.

Je ne peux pas sentir le <pouvoir> que j'étais censé avoir absorbé. Ce n'est pas un bras étrange qui mange les démons et s'approprie leur pouvoir, mais un simple bras humain. Vous ne pouvez pas non plus vous transformer en démon.

En d'autres termes, même s'il a des souvenirs, il est toujours « Jinta ».

Et devant moi se trouve Shirayuki.

possibilités possibles.

Mots vides de sens, Tsukumogami d'Akai... hallucinations, illusions.

<Yumeden> d'Ofou... Vision passée.

Le miroir de Fox... Le temps recule.

Ou est-ce un <pouvoir> qui interfère avec la mémoire ?

Même si j’essaie de comprendre la situation actuelle en la comparant aux expériences passées, il y a encore trop peu d’informations. Écartant l'idée qui n'était même pas une hypothèse, j'ai parlé d'une voix calme à Shirayuki, qui me regardait toujours, toujours abasourdi.

"Ce n'est rien, ne t'en fais pas."

"C'est bon. Allez, mangeons à manger ?"

Elle se frotte le ventre avec ses mains, comme si elle ne pouvait pas attendre. Je me sentais nostalgique de ses pitreries.

Shirayuki n'a rien demandé de plus, même si elle n'était probablement pas convaincue.

C'est ainsi depuis longtemps. Même si Shirayuki comprend parfaitement ce que je veux cacher, elle n’ose pas y entrer. Même s’il savait qu’il cachait quelque chose, il fit semblant de ne pas le remarquer jusqu’à ce qu’il puisse en parler.

Même si je ne me force pas à demander, j'espère qu'une fois calmé, je vous le dirai. Il est difficile de croire qu’ils ont passé autant de temps ensemble.

Mon cœur se gonfle avec cette sensation de distance que j'avais presque oubliée. Même si je ne comprenais pas la situation actuelle, je me sentais quand même calme.

"Bien, préparons-nous."

Peut-être que mon cœur était engourdi par la nostalgie.

Jinya se tenait à côté de Shirayuki sans aucun avertissement, comme si c'était normal.

◆

"Depuis que la princesse Himesama a fait tout le chemin, j'aurais dû lui servir quelque chose de plus délicieux."

Nous trois, y compris Suzune, nous sommes réveillés et avons commencé le petit-déjeuner.

Peut-être insatisfaite du riz à l'orge et des cornichons habituels, Suzune a gonflé ses joues.

« Nii-chan, qu'est-ce qui ne va pas ?

La jeune Suzune le regardait, s'interrogeant peut-être sur l'absence de réaction.

Je l'ai regardé avec un esprit calme.

Je me sentais étrange de pouvoir me regarder. La haine qui m'avait fait tant de peine était déjà devenue une fonction. Cependant, pour une raison quelconque, même lorsqu'elle est devant Suzune, la haine ne monte pas. C'est pourquoi Jinya était confuse.

"Ce n'est rien. Ne t'inquiète pas pour ça, Suzune."

La raison pour laquelle j’ai pu dire cela si calmement, c’est parce que je n’avais aucune haine.

En d’autres termes, « parce que rien n’est encore arrivé ».

Dans ma tête, je savais que cette fille avait volé Shirayuki. Mais il n'y a pas de haine. J'ai eu suffisamment de temps pour accepter le sourire heureux de Suzune et lui tapoter la tête.

"Vraiment, Jinta est gentille avec Suzu-chan."

"Pas vraiment."

Byakuya marmonne les yeux mi-clos face à l'interaction entre ses frères et sœurs, mais son déni se répand sans délai.

Qu'y a-t-il de si gentil chez l'homme qui a failli battre sa sœur à mort ?

C'est ce que je pensais, mais ensuite j'ai réalisé que cela aussi n'était pas arrivé.

Suzune n'est pas Magatsume et Jinya est toujours Jinta. Il n’y a pas de place pour la haine ici, en premier lieu.

"Eh..."

Suzune laisse échapper une voix malgré son hésitation.

Ce n’est pas comme s’il était insatisfait, mais plutôt comme s’il n’arrivait pas à y croire. Même pour ma sœur, mon frère semble plutôt gentil.

"Ah, tu penses que Suzu-chan est gentille après tout ?"

"Ouais, parce que c'est mon frère aîné."

Bien que ce ne soit pas du tout une raison, Shirayuki le comprend et acquiesce. Toutes deux se tiennent côte à côte et parlent à voix basse, presque comme des sœurs.

La chaleur brouille ma vision.

Jinya regarda la table et laissa échapper un léger soupir.

Shirayuki et Suzune prennent un petit-déjeuner composé uniquement de riz et de cornichons, mais ils se remplissent la bouche de sourires.

« Nii-chan, qu'est-ce qui ne va pas ?

Ma sœur penche la tête, confuse.

Ce geste innocent était si innocent que Jinya avait envie de pleurer.

"Ce n'est rien."

"Eh, mais."

"Vraiment, ce n'est rien."

Je ne pouvais pas bien rire. Ma tête et mon cœur n’ont pas encore rattrapé la situation actuelle.

Le bonheur que j’avais jeté était juste devant moi.

C'est maintenant un lointain "Minawa no Hibi".

Le monde de Jinta à l’époque était petit, et c’est peut-être pour cela qu’il était si parfait.

En tant que frère, il protège sa sœur.

Elle protège Itsukihime en tant que jeune gardienne du sanctuaire.

C'était tout ce qui comptait, et je pensais que c'était bien.

Mais pourquoi────

"Eh bien, est-il temps de venir ?"

Shirayuki frappa volontairement dans ses mains et se leva rapidement.

Ma conscience, qui errait dans une impasse, se réveille soudainement.

À quoi pensais-je ?

Vous ne pouvez rien faire en vous tournant vers le passé. J'aurais dû le savoir.

Embarrassé par son abomination, Jinya se moqua de lui-même et poussa un soupir. Puis il a demandé comme si de rien n'était.

"Où?"

« Où vas-tu… tu as dit ça hier aussi, n'est-ce pas ?

Ce que Shirayuki a montré était un sourire quelque peu cool.

"J'ai quelque chose à te dire. C'est très important. Alors, ça te dérangerait de passer la journée avec moi ?"

Un petit souhait qui semble exaucé.

Elle a l'air timide et heureuse. Mais la joie vive s’estompe rapidement.

Shirayuki avait un soupçon de solitude dans les yeux et baissa doucement les paupières.

C'est pourquoi Jinya l'a remarqué.

Itsukihime ne quitte pas le sanctuaire et continue simplement d'exister en tant qu'objet sacré.

Mais c'est pourquoi Shirayuki est là.

J'ai enfin compris.

────C'est une reconstitution de cette journée.

"Allez."

Après avoir fini le petit-déjeuner, Shirayuki me précipite pour me préparer à sortir.

C'était Suzune qui était si énergique que je l'ai accompagnée à l'entrée. Ma sœur n'arrête jamais de sourire.

"Suzune... elle semble heureuse de quelque chose."

"Ouais ! Je veux dire, ton frère aîné va être avec Himesama toute la journée aujourd'hui, n'est-ce pas ? C'est pour ça que Suzu est heureuse aussi."

"Pourquoi es-tu content de ça?"

"Suzu aime sa sœur aînée. C'est pourquoi je suis heureuse quand sa sœur aînée est heureuse."

souviens-toi.

C'était une longue nuit pluvieuse et je ne pouvais rien faire. Mais ma sœur a ri et a dit que ce serait bien si elle était à mes côtés.

Je ne peux pas vous dire à quel point les paroles et le sourire de cette fille m'ont sauvé.

Suzune réprimait toujours sa solitude et riait.

"Oui, hein ? Je ne peux pas le finir. Je vais te demander de rester à la maison."

"Ouais, j'espère que ça te plaira."

Suzune m'a fait signe de partir et j'ai répondu en levant légèrement la main.

"Vraiment, Suzu-chan est une bonne fille."

Shirayuki marmonna nonchalamment quelque chose comme ça.

Cependant, Jinya était profondément déprimée. Même si nous sommes sur le point de traverser le village tous les deux, je ne peux m'empêcher de me sentir excité.

Parce que je sais.

Au coucher du soleil, une fin claire nous attend.

Jinya le savait.

◆

Parcourez tranquillement le village.

Les deux marchent main dans la main. Les gens qui se croisaient jetaient des regards curieux et des mots taquins.

Comme pour se montrer, Shirayuki prend le bras de Jinya et se penche plus près d'elle. Un grand sourire. Nous nous blottissons amicalement. Son odeur qui frappait mes narines faisait un peu chauffer mes joues.

Je ne sais pas quel genre de chose étrange a causé cette situation.

Mais j'ai pu la revoir. Il n'y avait aucune chance qu'il ne soit pas content de ça.

"Ah, Jinta-sama ! Bienvenue... ?"

Tous deux visitèrent le seul salon de thé de Kazuno.

Il est rare qu’une maison de thé existe à Tataraba, et la plupart des villages n’en ont probablement pas. Cependant, il semble que ce salon de thé ait été construit par la première jeune fille du sanctuaire, qui souhaitait « au moins offrir un peu de divertissement ». Quelle qu'en soit la raison, ce salon de thé était désormais l'un des rares lieux de détente du village.

"Chitose, je vais te déranger."

La fille du salon de thé, Chitose, me regarde avec de grands yeux.

Jinya ne put s'empêcher de rire. Chitose est encore petit. Elle deviendra désormais Itsukihime et épousera Kodai Kunieda. La différence entre son sort et son expression enfantine était intéressante.

« Euh, et cette personne ? »

"Je le connais. Il ne me demandera plus rien."

"Hein?"

» demanda Chitose en regardant Shirayuki.

Même question qu'alors. Je retrace ma mémoire et donne la même réponse qu'à cette époque. Était-ce acceptable ou pas ? Chitose penche la tête avec une expression étrange.

"Ah. Excusez-moi. Quelle est votre commande ?"

Nous avons commandé du thé et des raviolis et avons discuté pendant que nous attendions.

Au bout d'un moment, Chitose revient avec une tasse de thé et une petite assiette sur un plateau en bois.

"Isobe mochi. Tu aimes ça, n'est-ce pas ?"

Ils offrent timidement à Shirayuki un dango et à Jinya un Isobe mochi.

nostalgique. Isobe mochi a toujours été mon plat préféré.

"Je suppose que tu t'en souviens."

Aujourd’hui et des décennies plus tard.

Elle en était heureuse, donc son expression était plus douce que d'habitude.

"Oui. Je viens de recevoir quelque chose, donc c'est une bonne affaire."

"C'est bon. Merci."

"Non, s'il te plaît, prends ton temps."

Je m'inclinai légèrement et retournai dans le magasin. Mon cœur est rempli d’échanges nostalgiques.

Je ne l'ai pas remarqué à l'époque. Cependant, cela me rappelle une fois de plus à quel point la vie quotidienne décontractée que j'ai vécue à Kazuno était heureuse.

"Jinta est la seule à bénéficier d'un traitement spécial."

Shirayuki gonfle ses joues d'insatisfaction alors qu'elle mange le dango. Je trouve même son visage bombé attachant.

C'est pourquoi il a baissé les yeux.

Je pensais avoir coupé ça moi-même.

"C'est quelque chose qui ne peut pas rester pareil."

Je marmonne les mêmes mots qu’à l’époque, mais avec un sens différent.

Byakuya ne répondit pas. Je n'arrivais pas à comprendre pourquoi.

Nous nous sommes promenés dans le village et avons dit des bêtises.

Il n’y a aucun but. A l'origine, c'était un village avec peu d'animations. Bien qu'il n'y ait aucun endroit pour s'amuser, Shirayuki s'amuse plus que jamais, ayant l'impression de s'amuser en marchant dehors pour la première fois depuis longtemps.

Jinya a l'impression d'être revenue à son enfance, même si cela la freine.

Non, j’avais en fait l’impression de remonter le temps.

Il n'y a qu'une seule chose qui me préoccupe.

Le soleil se couche lentement et bientôt la zone prendra la couleur du crépuscule.

La fin approchait rapidement.

Oui, Jinya le sait.

Désormais, ils se dirigent vers une colline qui surplombe la rivière Morigawa et se transmettent leurs sentiments... et tous deux arrivent à leur fin.

Les jambes de Jinya hésitèrent naturellement à avancer alors qu'elles approchaient des adieux, et elle s'arrêta.

« Jinta ?

Shirayuki crie avec inquiétude.

Je pouvais l'entendre, mais je ne pouvais pas répondre.

Je ne pensais qu’à ce qui allait arriver.

Je n'ai jamais pensé à rompre comme une erreur.

Adoptez votre propre mode de vie plutôt que vos pensées.

C'étaient des gens tellement maladroits, et comme ils étaient pareils en tous points, leur rupture était probablement inévitable en fin de compte.

Mais parfois, je m'en souviens et j'y pense juste un petit peu.

Si je lui avais alors tenu la main, je me demande ce qui nous serait arrivé.

Ou peut-être qu'il y avait un cadeau légèrement différent. Soudain, le rêve passe, mais je réalise qu'il est inutile et je le jette.

Il n’y a rien que l’on puisse faire en s’adressant au passé. Je l'ai découpé et je l'ai jeté.

Tout ce qui restait entre ses mains était le mode de vie auquel il s'était accroché depuis si longtemps et l'épée qu'il ne pouvait pas jeter.

Mais je pense.

Jinya se dirige « maintenant » vers le lieu des adieux.

Rien n'est encore arrivé. « Jinya » et « Magatsume » ne sont plus de ce monde, et ils ne seront jamais séparés de Shirayuki.

Cela peut être modifié.

Un démon pathétique qui ne pouvait pas protéger la femme dont il était tombé amoureux, détestait sa précieuse sœur et ne voulait que le pouvoir.

J’ai réalisé que je pouvais désormais renverser cette mauvaise façon de vivre.

"Ce n'est rien... allons-y."

Une voix sans émotion.

Après cela, ils se turent tous les deux, et avant qu’ils ne s’en rendent compte, le soleil couchant avait teint la zone en orange.

◆

J'ai quitté le village pour rafraîchir mon corps rouge après beaucoup de marche.

Nous sommes arrivés sur une petite colline surplombant la rivière Momorigawa. C’était un endroit où nous rêvions tous les deux d’un avenir lointain un jour.

"Le vent fait du bien..."

La brise du soir caressait sa peau d'un blanc pur.

Mes cheveux noirs se balançaient sous la douce brise qui me traversait et les arbres gazouillaient comme des ondulations.

"Merci pour aujourd'hui."

"Non, j'ai apprécié ça aussi."

"Je vois, alors c'est bon. Tu t'es encore laissé prendre par mon égoïsme."

"C'est toujours comme ça."

"Ah, c'est terrible."

Son expression devient progressivement trouble. La fille innocente qu’elle était auparavant a disparu et son profil est devenu plus mature.

La rivière reflétait la lumière orange du soleil et scintillait par endroits, et Jinya marmonna doucement en plissant les yeux face à l'éclat.

« Est-ce que ça va maintenant ?

Des mots filés.

Il ne savait pas si cela visait Shirayuki ou lui-même.

Je viens de me souvenir. Je ne peux pas l'oublier.

Elle est sur le point de prononcer les mots décisifs.

Les deux ont pris fin et demain ils perdront tout.

Jinta se dirige vers la subjugation du démon de <Goriki>. En allant au combat, Shirayuki et Kiyomasa ont une liaison et Suzune, transformée en démon, tue Shirayuki.

La fin ne change jamais.

"Ouais"

Une voix sombre. Il garda sa langue pendant un moment, puis, comme s'il avait finalement pris une décision, il déplaça son regard de Modogawa vers Jinya.

"Je voulais parler à Jinta ici. C'est par là que j'ai commencé, alors j'ai pensé que ce serait un bon endroit pour lui dire. Hé, tu m'écouterais ?"

"ah"

"...Bien. Hé, Jinta."

Jinya connaît déjà les sentiments cachés dans ce sourire transparent.

Le vent a de nouveau soufflé. C'était une petite colline entourée d'arbres, et elle semblait se fondre dans le ciel un peu plus proche. Non, on aurait dit qu’il essayait de se fondre dans le ciel.

Et quand elle était vide, elle avait l'air d'être sur le point de pleurer, mais avec un sourire qui faisait sentir la force.

"Qu'est-ce que vous voulez faire?"

J'ai posé une question différente de cette époque.