Chapitre 200: Chapitre 200 (FR)

" Magatsume... Suzune croit toujours que mon bonheur se trouve loin à Kazuno. "

Je n'oublierai jamais l'expression de son visage quand il a dit cela.

Tout en exhalant quelque chose qui s’apparentait à de la colère ou de la haine, il serra les dents de pitié et de regret.

Quels ont été les sentiments au fond ?

haine? Admiration? Peut-être qu'il ne le sait même pas.

J'ai entendu dire que le magatsume est un désastre qui détruira ce monde. C'est pourquoi j'ai pensé que ce serait bien si je pouvais le vaincre.

Mais pour Jinya, c'est différent. C'était une ennemie dont je ne me lasserais jamais, peu importe le nombre de fois que je la tuais, mais elle restait ma sœur que j'aimais de tout mon cœur, et pour le meilleur ou pour le pire, elle était irremplaçable pour moi.

La raison pour laquelle il semblait inhabituel était peut-être parce qu’il était perdu après tout.

Que dois-je couper ?

Peut-être qu'il était perdu depuis le début.

"À propos de Déto."

"Suis-moi!"

Eh bien, même si j'y réfléchissais sérieusement, si trois femmes s'approchaient de moi, ce serait un acte. Pour une adolescente, le bruit est assez fort.

Le lundi après les vacances, trois filles se sentent un peu sèches en classe pendant la pause déjeuner.

Cependant, l'un d'eux, Miyaka Himekawa, vient juste d'être coincé. Moe et Kaoru, qui souriaient et ouvraient la bouche d'une manière espiègle, me poussaient, impuissants.

"Nene, comment c'était ? Rendez-vous !"

Kaoru avait déjà saisi l'information de samedi dernier, se demandant quelle méthode il avait utilisée.

Ses yeux pétillent, comme si elle était déjà pleine de curiosité.

"Ah, aucune information, je l'ai entendu de Tamena-chan."

En vérité, les capacités de communication de cet enfant ne peuvent être sous-estimées.

Il semble qu'avant de s'en rendre compte, il avait été en contact étroit avec un dieu démon artificiel. Ou plutôt, Jinya vient-il de révéler à Tamena qu'il avait un rendez-vous ? Non, arrête ça. Parce que s'il vous plaît.

Tout en envoyant une légère rancune envers celui qui n'est pas là en ce moment, si vous détournez le regard, vous rencontrerez un sourire diabolique, ou plutôt taquin.

"Non, tu t'enfuis."

"Ce n'est pas comme ça, n'est-ce pas ?"

"Je ne suis pas gêné. Je ne suis pas gêné. Sasa, tu veux que je parle à ta sœur ?"

"Désolé Moe, je ne comprends pas ça."

Qui est ta sœur ?

Moe réduit lentement la distance avec lui, agissant d'une manière qui rend difficile de dire s'il est sérieux ou s'il plaisante.

Il est difficile de comprendre ce qui se passe dans le cœur de cet enfant. Même s'il semble s'intéresser à Jinya dans un sens romantique, il semble qu'il lui fasse simplement confiance en tant qu'ami proche ou en tant qu'Akitsu Somegoro.

Cependant, il ne fait aucun doute qu’il est un bon ami et je ne pense pas qu’il deviendra hostile, quelle que soit ma réponse.

En même temps, j'étais également convaincu que si je disais quelque chose de nul, il commencerait probablement à jouer avec moi aussi fort qu'il le pouvait.

"Vraiment, ce n'est pas comme ça. Je viens d'être kidnappé."

"péter?"

Cela ne sert à rien d’essayer de l’éviter pour toujours. Pour faire simple, à propos de samedi, l'atmosphère d'avant s'était dissipé, et Kaoru et les autres se regardaient.

Mais c'est une vérité indéniable.

Miyaka a été kidnappée par Tournesol et sauvée par Jinya. Les pensées de Magatsume ont été transmises sans rien cacher.

Il n’y a eu aucune hésitation. Peut-être que Sunaoi a fait un léger mouvement vers Miyaka pour lui faire faire ça. Afin d'aider l'important « oncle » à gagner la compréhension de son entourage, elle joue toujours le rôle d'un antagoniste facile à comprendre.

Il semble bien être utilisé, et même si je suis un peu confus, les intérêts sont les mêmes. Miyaka, tout comme Himaoi le pensait, explique avec quelques précisions que ce n'était pas la faute de Jinya si elle avait été kidnappée.

"Je vois. Des tournesols, hein ?"

"Ouais. Jinya a dit que Magatsume détruirait ce monde, et il ne reste pas beaucoup de temps avant 'ce moment-là'."

Les expressions sur les visages des deux amis changèrent visiblement.

Kaoru a l'air inquiet et Moe a un air aigu sur son visage en tant qu'Akitsu Somegoro. L'existence d'un démon nommé Magatsume est l'ennemi d'Akitsu, il est donc tout à fait naturel qu'il ressente cela.

Est-il imprudent d’en être un tant soit peu jaloux ?

En parlant de destin, Itsukihime l'a aussi. Mais cette fois, contrairement à Yoshigakure, Miyaka n’a pas de place pour entrer. Ce qu’il m’a dit n’était qu’une courtoisie de sa part, et cela ne présentait aucun avantage.

Mais Moe, le Tsukumogami Tsukasa, peut combattre à ses côtés.

Ce que je ressens est plus de la honte que de la jalousie. En fin de compte, Miyaka n'est qu'un camarade de classe, peu importe où vous allez. Je me sens tellement pathétique que je ne peux rien faire en cas d'urgence et je suis extrêmement frustrée de ne pouvoir aider.

"Est-ce vrai ? C'est assez difficile à faire. Magatsume n'est pas un méchant, c'est juste une personne déterminée. Je pense que peut-être quelque chose aurait pu être mieux fait."

"Je suis d'accord"

De plus, le fait que Magatsume ne soit pas seulement le personnage principal de l’ennemi ajoute à l’ambiance sombre.

Ce n’est pas que quiconque soit en faute. Si je devais le dire, c'était une mauvaise coïncidence.

Peut-être que les choses auraient pu être un peu meilleures.

Jinya reste Jinta et s'associe à Shirayuki, et Shirayuki et Suzune s'entendent bien en tant que belles-sœurs. Cela n'aurait pas été étrange que cela se termine ainsi.

Cependant, en réalité, Suzune apparaît sous le nom de Magatsume et Jinta la confronte sous le nom de Jinya.

Les collisions sont inévitables et nous ne savons pas comment les choses vont évoluer.

Miya et Moe laissèrent tous deux soupirer. Cela va sans dire, mais même s'il s'agissait d'une pause déjeuner bien méritée, je n'arrivais pas vraiment à m'y habituer.

"Est-ce vrai ? Je déteste Magatsume-san."

Kaoru gonfla ses joues et parut insatisfaite des deux qui commençaient à sympathiser.

"Parce que 'j'aime' ne veut pas dire que tu peux tout faire. Ce n'est pas ce que j'aime."

"C'est vrai. Mais l'amour de Magatsume pour elle est si fort. Je suppose que c'est pour ça qu'elle ne pouvait pas s'arrêter."

"Alors il est déjà assez méchant ! ... Un mauvais démon ? C'est comme ça de toute façon !"

J'essaie de le gronder, mais il croise les bras, se met en colère et ne semble pas écouter.

Je comprends ce que Kaoru essaie de dire. Cependant, compte tenu des sentiments de Magatsume et Jinya, Miyaka ne peut pas être si hostile.

Cependant, l’opinion de cet enfant est en réalité plus correcte. Je ne peux pas supporter que le monde soit détruit simplement parce que je l'aime.

"Eh bien, je pense que ça aurait été bien d'être une fille comme Kaoru, j'en suis sûr."

Moe ne voulait pas se moquer de lui, mais il était sincèrement impressionné et sourit.

Si possible, il est naturel d'essayer de sympathiser avec la personne que vous aimez et de ne pas vouloir qu'elle soit blessée. Si Magatsume était une fille aussi honnête, la situation n'aurait pas été la pire.

"Ouais. Vraiment."

Cependant, son monde était trop petit pour exister ainsi.

L'histoire aurait pu être complétée avec seulement "Nii-chan", donc la simple perte de "Nii-chan" a brisé l'histoire.

Ce n'est peut-être pas sa faute

Miyaka pensait qu'il devait être un peu triste.

◆

« Yamato-ryu Konki » a été compilé pendant la période Edo.

Dans les notes suivantes, il est dit que La Princesse et le Démon Bleu est une histoire que l'éditeur a réellement vue et entendue.

"La Princesse et le Démon Bleu. L'histoire que je vais vous raconter en premier est basée sur mon premier amour."

On dit que l'éditeur a créé un conte de fées en ajoutant quelques dramatisations aux rencontres surnaturelles qu'il a réellement rencontrées.

Mai Yoshioka ne sait pas si c'est vrai, mais elle veut personnellement le croire.

Après tout, c'est si romantique qu'un amour qui s'est transmis jusqu'à nos jours. Cependant, il y a un démon bleu dans ma classe, donc de telles histoires ne manquent pas.

À bien y penser, le nom de famille de l'éditeur de Yamato-ryu Konki est le même que celui d'Aoki-san. Quand j'ai été curieux, je lui ai posé des questions et il m'a répondu : « Les relations sont des choses mystérieuses. »

Je n'ai pas vraiment compris, mais son expression était gentille, donc ce n'était peut-être pas une mauvaise chose.

«Je souhaite juste. Si seulement je pouvais récupérer ce livre de loin..."

Même pause déjeuner. Même si la bibliothèque est chauffée, l'air est encore un peu froid dans les sièges près de la fenêtre. Pourtant, lire en hiver était agréable car le froid me rafraîchissait la tête.

Ce que je récite est un passage écrit d'après le Yamato-ryu Konki. C'est la phrase préférée de Mai.

Je ne l'avais pas vraiment ressenti jusqu'à présent, mais je sais que j'ai des sentiments pour Itsukihime et Akitsu Somegoro qui ont transcendé de longues années.

C'est probablement pour cela qu'une phrase simple semble si chaleureuse. Ce qui rend cela un peu plus intéressant et me fait rire, c'est à cause du vieil homme de mon camarade de classe qui lit un livre sur le siège devant moi.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Yoshioka ?

"Euh, rien, d'accord ?"

Bien que Mai soit toujours avec Tomishima Yanagi, elle voit souvent Jinya dans la bibliothèque.

C'est peut-être parce qu'il vieillit, mais c'est un gars plutôt fort, mais il est étonnamment bon lecteur et lit n'importe quoi, quel que soit le genre. C'est surprenant pour Mai, qui est aussi un rat de bibliothèque, mais Jinya s'avère être une bonne amie à elle.

« Kuno-kun, tu lis toutes sortes de livres. Je me demande si tu as un genre préféré ?

"Dans mon cas, je suis une personne omnivore. Je lis des romans, des livres académiques et des livres. Je ne suis pas particulièrement pointilleux. Je lirai aussi des mangas, n'est-ce pas ? Asagao recommande beaucoup de choses."

Ce n'est pas surprenant, mais il est plutôt gentil avec Kaoru, et cela ressemble à une progression naturelle.

Voyant Mai avoir du mal à réagir, Jinya laissa échapper un petit sourire.

"Non, il ne s'agit pas seulement de socialiser. Je passe un bon moment."

"C'est vrai. Mais si Kaoru-chan recommande... des mangas pour filles ?"

"Je t'en ai montré quelques-unes. À cet âge, on est un peu timide avec des histoires d'amour comme celle-là."

De nos jours, beaucoup de bandes dessinées pour filles sont assez extrêmes, et même après qu'elle soit devenue lycéenne, elle n'avait pas de petit ami. Mai est également un peu gênée par la représentation explicite de l'amour.

Cependant, je l'ai entendu me raconter beaucoup de vieilles histoires, donc je sais qu'il n'est pas si novice que ça. Pourtant, pour les garçons, les histoires d’amour intenses peuvent être embarrassantes. Même si on laisse de côté le fait qu'il soit ou non un garçon ou non.

"Oh, désolé. Je suis en retard. Jinya va mal aussi."

Pendant que nous discutions légèrement, Yanagi retourna à la bibliothèque.

La raison pour laquelle ils lisaient ainsi à l'origine était d'attendre Yanagi, qui avait quelque chose à faire dans la salle des professeurs. Pour être plus précis, Yanagi a demandé à Jinya de surveiller pendant que Mai attendait parce qu'elle ne voulait pas que d'autres garçons lui fassent des avances.

Mai sourit et dit : « Yanagi-kun est également surprotecteur », voyant à quel point il s'inquiète même pendant une courte pause déjeuner.

Cependant, il y a une légère différence entre ses inquiétudes et ses inquiétudes d'adolescent, et Nogure sait bien le souligner.

"Alors, tu avais l'air de t'amuser beaucoup, de quoi parlais-tu ?"

"Eh bien, à propos des mangas pour filles."

"C'est un sujet inattendu."

Du point de vue de Yanagi, qui s'entraîne avec lui, Jinya est plus un guerrier aguerri qu'un gentil vieil homme. Je ne peux même pas imaginer discuter de mangas pour filles.

Et si ce personnage était vraiment mignon ? J'ai un sentiment étrange, comme si je voulais l'entendre, mais je ne veux pas l'entendre.

« Est-ce si surprenant ? »

"Eh bien, eh bien. Il est comme un maître pour moi."

"Est-ce votre maître ? Vous faites encore des expressions vraiment chatouilleuses, n'est-ce pas ?"

Un garçon dont les parents ont été tués par un démon appelait l'utilisateur de Tsukumogami qu'il avait sauvé et l'adorait.

En m’en souvenant, ma bouche s’est naturellement relâchée. Les journées décontractées s’accumulent. Si tel est le cas, il y aura des moments où vous pourrez être gentil avec la nostalgie de quelque chose que vous n'avez jamais vécu auparavant.

"Mais je ne suis pas si formel. J'aime boire et me divertir avec modération."

"Ah, maintenant que j'y pense, on sort pas mal ensemble, donc c'est pas étrange qu'on aime les mangas ?"

Même s'il reçut le regard surpris de Yanagi, il était en fait tout à fait normal. C'était assez intéressant et je peux citer quelques titres.

Au début, je pensais qu'il s'entraînait de manière plus stoïque, mais maintenant je sais qu'il est étonnamment doué pour s'entendre et s'amuser. Dans cette optique, ce n'est pas surprenant, mais Jinya a un côté assez fort, et il est difficile de l'associer aux mangas pour filles.

"Peut-être que tu aimes la romance ?"

"En fait, de telles histoires sont courantes dans la lecture de livres. Même à l'époque d'Edo, il y avait de nombreuses œuvres sur les thèmes des triangles amoureux, des relations extraconjugales et des fugues. En ce sens, je n'ai pas vraiment d'aversion pour les mangas de filles."

"Je vois, la romance molle est un sujet brûlant. Je suppose que c'est ce qui arrive aux lecteurs chevronnés."

Si tel est le cas, pouvez-vous l’accepter dans une certaine mesure ?

Malgré cela, l’impression de lui en tant qu’épéiste était si forte que je ne pouvais pas complètement me débarrasser du sentiment d’inconfort.

" En fait, au début, Jinya disait : " Je lirai des mangas, ou si j'ai le temps, je brandirai une épée ! " " Je pensais que c'était le genre de personne sérieuse et dévouée à l'épée. "

"C'est une surestimation. La raison pour laquelle je tenais une épée en premier lieu était parce que je voulais montrer mon bon côté à mon ami d'enfance."

"...Tu mens, n'est-ce pas ?"

Je ne comprends toujours pas.

Yanagi ne put s'empêcher d'ouvrir grand les yeux. Il est évident qu'il n'y croit pas.

D'un autre côté, Mai, qui a déjà écouté diverses histoires, semble intéressée, pensant que cela semble intéressant. Jinya hausse calmement les épaules tandis que la jeune fille la regarde avec enthousiasme et anticipation.

"Je suis très sérieux. J'ai une fille qui est mon amie d'enfance. Je voulais être le genre d'homme capable de la protéger en cas d'urgence, alors j'ai travaillé dur pour aiguiser mon épée."

"Tu veux dire que tu veux devenir plus fort pour la fille que tu aimes ? Honnêtement, c'est trop surprenant."

"C'est comme ça. Les garçons veulent bien paraître devant la femme dont ils tombent amoureux."

Ces mots semblaient résonner chez Yanagi, qui hochait la tête à plusieurs reprises comme impressionné.

Quand j’ai regardé l’horloge, c’était déjà presque la fin de ma pause. Lorsque j’ai fait un signe du menton, Yanagi a également montré son approbation.

"Mai, tu veux retourner en classe bientôt ?"

"Ah, ouais. Attends une minute, je vais emprunter ce livre."

Mai se précipite vers le comptoir de location.

Deux garçons sont partis. Yanagi était un peu curieuse du sujet abordé plus tôt, et après avoir confirmé que Mai était partie, elle a demandé à Jinya.

"Hé?"

"Ouais?"

"A propos de tout à l'heure. Ton ami d'enfance était-il mignon ?"

C'était difficile de l'entendre devant Mai, mais le contenu était une histoire normale et sexy entre garçons.

Il n’y a pas de signification particulière derrière cela, juste un pur intérêt.

"Ah. C'est une belle personne avec de longs cheveux noirs."

"Wow, c'est agréable d'entendre quelque chose comme ça de la part de Jinya."

"Je n'étais pas un vieil homme depuis ma naissance... Maintenant que j'y pense, mon épée n'était pas pure depuis le début."

C'était un enfant vraiment stupide.

Je pensais que si je devenais fort, je pourrais tout protéger, mais quand j'ai réalisé que j'avais tort, j'ai tout perdu.

C’était une épée que j’avais brandie sans réfléchir. Cela aurait pu être une bonne destination.

"Est-ce que cela vous intéresse étonnamment?"

"Dans une certaine mesure. Mais au fil des années, l'épée est devenue une partie de moi, et l'épée brandie par un enfant insensé m'a protégé. Même si ce que j'ai accumulé n'a aucun sens, ce que j'ai accumulé a de la valeur. Maintenant, je peux y penser de cette façon."

C'est mon opinion honnête.

Au cours de ce très long chemin, j'ai perdu beaucoup de choses, mais des éléments importants sont restés.

C'était un drôle de motif, mais il y avait des choses qui étaient protégées parce que l'épée dans sa main coupait, et des liens qui étaient reliés parce qu'il ne pouvait pas couper.

Par conséquent, je pense honnêtement que ce n’est pas mal.

"C'est pourquoi nous devons régler ce problème."

Jinya fait rouler les mots sur sa langue pour que personne ne puisse les entendre.

L'épée dans ma main et le voyage que j'ai fait.

S'il peut penser que le présent n'est pas mauvais, il doit régler le problème avec le début.

Ce moment est enfin venu.

◆

Et petit à petit, on avance vers la fin.

Après l’école, Kaoru Azusaya était inhabituellement en colère.

La raison, bien sûr, était l’histoire que j’avais entendue pendant ma pause déjeuner.

Miyaka et Moe étaient sympathiques pour une raison quelconque, mais je pense que Magatsume est plutôt terrible.

Voulez-vous retourner dans le passé lorsque votre frère était heureux parce que vous l'aimez ? C'est trop égoïste.

La raison pour laquelle Kaoru est si en colère, contrairement à ses deux amis, est probablement due à son expérience de voyage dans le temps jusqu'à l'ère Meiji. C'est probablement parce qu'elle est la seule à connaître Jinya lorsqu'elle était perdue et coincée.

Jinya, qui était incapable de dire honnêtement qu'il serait heureux un jour, a surmonté plus de 100 ans et est maintenant capable de sourire si gentiment.

Nomari-chan, Akitsu-san, Heikichi-kun et Kaneomi-san. Les journées au restaurant soba étaient amusantes. Même si j’ai perdu cela, j’ai travaillé dur et je suis devenu fort et gentil.

Le souhait de bonheur de Magatsume revient à décider que ce qu'il a surmonté n'a aucune valeur.

Comment peut-on avoir pitié de quelqu'un comme ça ? Du point de vue de Kaoru, Magatsume est une personne extrêmement perverse, non, un démon extrêmement pervers.

De plus, comme il essaie de le dissimuler en disant qu'il « aime », cela dépasse sa mauvaise nature.

« Jin-kun, fais de ton mieux ! »

"... Ah, merci, merci ?"

Bien sûr, elle n'était pas insensible au point de le frapper directement. Sans entrer dans les détails, j'offre mes meilleurs encouragements à Magatsume, lui disant de ne pas céder.

Du point de vue de Jinya, Kaoru, qui a le souffle coupé, lui dit soudain de faire de son mieux. Peu importe tous mes efforts, je ne parvenais pas à comprendre la situation et la seule chose que je pouvais faire était de dire merci d'une manière confuse.

"Gloire du matin, Sora."

"Tasse... douce."

Pour tenter de calmer Kaoru, il lui jette une boule de bonbons dans la bouche.

Magnifique bonbon au lait. C'était assez cher, à 680 yens par sac, mais cela semblait efficace, et même si elle avait été en colère plus tôt, elle appréciait le bonbon sucré en le faisant rouler avec satisfaction.

"Magnifique bonbon au lait, c'est délicieux."

"C'est bien. Alors, pourquoi étais-tu si en colère ?"

"...Je l'ai entendu de Miyaka-chan. Magatsume est un démon."

La couleur insatisfaite demeure. Ce doit être sa propre considération de ne rien dire de plus.

Je suis encore immature pour pouvoir m'occuper d'un tel enfant. Jinya a honte de sa propre insuffisance et remercie Kaoru pour sa gentillesse, lui tapotant la tête deux ou trois fois.

"Je suis béni."

"Tu le penses vraiment ?"

"Bien sûr."

"Héhé, je vois. Ce serait bien."

Parce qu'il a beaucoup perdu.

Je suis heureux de savoir que vous vous sentez si béni en ce moment. J’étais probablement encore plus heureux de savoir que je pouvais jouer un rôle dans tout cela.

Si vous y réfléchissez bien, le traiter comme un enfant n’est peut-être pas si mal.

Parce qu'il pense que ce genre de contact est aussi une bénédiction.

"Jin-kun, Jin-kun. Je te soutiens."

"Ouais?"

"Jin-kun a absolument raison. Alors, vous pouvez faire ce que vous voulez ! Peu importe ce que les autres disent, je suis du côté de Jin-kun et je le soutiendrai de toutes mes forces !"

Kaoru n'est jamais intelligent.

Ces mots n’ont d’autre sens que celui que je les soutiendrai de toutes mes forces.

Donc elle ne sait pas. De quoi Jinya s’inquiétait-elle et quel choix a-t-elle fait ? Je n’y ai jamais pensé et je ne suis pas assez mûr pour remarquer les subtilités du cœur.

"Merci, Asagao. Je ne peux pas me permettre de perdre ça."

Donc elle ne sait pas.

Je suis sûr qu'il a été encouragé par ces paroles innocentes.

C'était une touche ordinaire. Il n'y a rien de spécial là-dedans. Mais Kaoru pouvait sentir qu'il était heureux, alors elle rit.

Même si on ne comprend pas, il y a des choses qui peuvent être transmises. Même elle savait que ces choses étaient probablement plus importantes.

"D'accord. Rentrons à la maison."

"Ouais. Oh, Miyaka-chan."

Il hocha joyeusement la tête et appela Miya.

D'une manière ou d'une autre, ces trois-là, qui sont ensemble depuis le lycée, s'intègrent parfaitement.

"Veux-tu rentrer à la maison avec moi ?"

"Ouais... Jinya aussi, ça va ?"

J'ai hésité à le confirmer, probablement parce que l'histoire de samedi persistait.

Bien sûr, j’ai répondu calmement et Miyaka a poussé un soupir de soulagement.

C'est un enfant gentil qui prend du recul par souci des autres. Jinya éprouve un peu de regret, se demandant si elle a trop parlé.

"Euh, pourquoi ne ferions-nous pas un petit détour par devant la gare ?"

" Hein ? Ce genre de chose est rare de la part de Miyaka-chan, n'est-ce pas ? "

"Ouais, je suppose. Mais je ressens parfois ça aussi. Tu sais, ces derniers temps, c'est rare que nous soyons ensemble tous les trois."

"Certainement, cela pourrait être le cas."

Cependant, le sourire de Miyaka était si doux que je ne l'ai pas regretté.

Ses yeux regardent directement Jinya. Elle a dit plus tôt qu'elle voulait lui faire face. Ce n'était pas un mensonge.

Après avoir découvert le passé du démon et la véritable identité de Magatsume, Miyaka essaie toujours de rester juste un camarade de classe.

Il essaie toujours de me traiter comme un ami.

"Et Jinya ? Si c'est le cas, je t'offrirai un petit quelque chose."

"C'est une invitation très généreuse. Je te laisse partir. Mais je ne te laisserai pas faire quelque chose d'aussi scandaleux que de forcer une femme à sortir son portefeuille."

"Je pense que cette façon de penser est un peu démodée."

"Oui?"

"Ouais. Ce n'est plus à la mode pour les femmes de se tenir derrière les hommes."

Miyaka laissa échapper un petit rire, mais elle semblait vraiment heureuse.

Peut-être parce que je me sentais soulagé, mes pas inconsidérés sont devenus plus légers.

"Miyaka-chan, merci pour le repas!"

"...Je n'achèterai rien pour Kaoru, n'est-ce pas ?"

"Eh !? Pourquoi !?"

"Désolé, je plaisante. En fait, j'ai reçu un coupon pour un gâteau gratuit dans un restaurant familial. J'ai trois coupons."

"Pourquoi es-tu si surpris ? Ne sois plus surpris."

Kaoru fut surpris par la farce inhabituelle de Miyaka mais sourit. Peut-être à cause de leur jeunesse, les deux filles appréciaient même les interactions informelles.

Nous avons décidé d'aller à la gare et avons quitté l'école seuls pour la première fois depuis longtemps. Kaoru ouvrait la marche d'une manière sautillante, suivi de Miyaka et Jinya.

"Hé"

Futomiyaka se retourna.

Même s'il essayait de faire semblant d'être calme, il semblait agité et agité. Son regard erra plusieurs fois, mais il se décida et hocha vigoureusement la tête.

"Nous pourrions nous retrouver dans des classes différentes lorsque nous serons en deuxième année. Ce serait bien si nous pouvions aller à nouveau dans un endroit comme celui-ci, juste de temps en temps."

Il n’y a aucun doute sur l’intention qui y est contenue.

J'ai réalisé ce qu'il y avait dans son cœur, alors j'ai arrêté de le dire. Miyaka n'a rien dit. Si tel est le cas, il serait imprudent de le signaler.

"Ah, c'est vrai."

Jinya laissa échapper calmement un petit sourire.

J'aurais peut-être pu trouver une réponse intelligente. Cependant, il lui semblait plutôt malhonnête de faire des promesses qu’il ne pourrait peut-être pas tenir.

Que ses sentiments intérieurs aient été exprimés ou non, Miyaka a simplement répondu « Oui » avec satisfaction. Peut-être que c'était suffisant.

« Qu'est-ce qui ne va pas, vous deux, dépêchez-vous !

"Oh, je ne peux pas le finir. Miyaka."

"Ouais, allons-y."

J'ai quitté l'école en bons termes avec mes camarades de classe.

Pourquoi mon cœur palpite-t-il lorsque je vois un spectacle familier ?

Tous les trois marchaient légèrement le long de la route de l'école qu'ils avaient parcourue plusieurs fois auparavant.

Des événements quotidiens banals se déroulent comme s’ils étaient tenus pour acquis.

Mais petit à petit.

En effet, les derniers instants étaient proches.

◆

Magatsume détestait autrefois son frère et décida de détruire ce monde.

Cependant, certaines choses sont restées les mêmes.

───Nii-chan, Suzuhane. Je voulais juste que mon frère aîné rigole.

Les pensées que j'ai murmurées au moment de partir n'ont atteint personne et, même après 170 ans, elles restent les mêmes.

Magatsume souhaite.

Je te déteste alors je vais tout détruire.

Cette fois, créons un décor joyeux qui ne nécessite pas de haine.

Si tu fais ça, je suis sûr que ton frère aîné va rire.

En fin de compte, pour elle, peu importe jusqu'où elle allait, « sa sœur aînée » était tout.

Cependant, même si les mères et les filles ont les mêmes souhaits, il existe certaines différences dans leurs intentions.

Tournesol est la fille aînée de Magatsume. C’est l’incarnation des sentiments que la femme démon a dû abandonner en premier lieu.

C'est pourquoi ses souhaits sont les mêmes que ceux de Magatsume, et dès sa naissance, elle se voit confier un rôle particulier que les autres sœurs n'ont pas.

Cependant, comme son nom l’indique, son cœur se tourne vers les personnes qu’il aime et les choses qu’il vénère.

Par conséquent, le souhait de la mère et de la fille est « son bonheur », et bien que Magatsume trouve le bonheur pour son frère dans le passé, Tournesol ne le fait pas.

Nomari, Somegoro Akitsu, Heikichi Utsugi. Yoshihiko Todo et Kimiko, leurs enfants et petits-enfants. Tamena, Izuchi et Kiichi Okada.

Et Miyaka Himekawa, Kaoru Azusaya et Moe Momoe.

Je n'ai toujours vu que « l'oncle ».

Je l'ai perdu, je l'ai gagné et j'ai serré les dents en m'éloignant. Pour Tournesol, qui le connaît, même si elle souhaite qu'il soit heureux, ses intentions ne sont pas directement liées à tout détruire.

Cependant, même si elle est coupée, elle fait toujours partie de Magatsume. Je ne peux pas trahir ma mère.

"Donc tout ce que je peux faire, c'est aménager l'endroit."

Dans un endroit faiblement éclairé, Tournesol murmure sans que personne ne l'entende.

Magatsume est hostile à son précieux « nii-chan » et ne s'arrêtera pas même si elle lui fait du mal.

Je ne peux même pas penser à lui faire du mal en premier lieu. Pour elle, le bonheur n'existe que dans le lointain Kazuno.

L'intention de Magatsume est de tout détruire et de recréer sa ville natale nostalgique pour le bonheur de son frère.

La façon dont les choses se passent ne change pas. C'est tellement cassé qu'on ne peut pas le changer.

Si Tournesol fait partie du cœur de Suzune, peu importe à quel point elle souhaite le bonheur de Jinya, elle ne peut pas désobéir aux souhaits de sa mère et la trahir.

En fin de compte, le frère et la sœur deviennent ennemis sans se comprendre, et Tournesol ne peut devenir que l'ennemi de son « oncle » préféré.

Tout ce qu’elle peut faire, c’est donc planter le décor.

"Je suis comme ma mère, donc je ne peux pas être ton alliée. Mais je sais qu'il n'y a pas de bonheur pour toi au-delà de ça... Je ferai tout ce que je peux pour agir comme ton ennemi."

Une ombre se tord dans l'obscurité.

Suzuran, un démon de rang inférieur créé par de vieux démons qui vénèrent Magatsume comme un sauveur. J'ai rassemblé tout ce qu'on peut appeler une force militaire.

C’est le mieux qu’un tournesol puisse faire.

Je veux réaliser le souhait de Magatsume, donc je ne m'écarterai pas de cette idée. Il a incité le vieux démon à interférer avec Jinya. L'expérience de Suzuran avec le <pouvoir> de sa mère est également terminée. Tournesol a fait ce qu'il devait faire pour sa mère.

Pourtant, tout était avancé et des rumeurs couraient.

Il sait qu'il a eu une interaction avec Nanao, et en plus de cela, il a également appris l'existence de Suzuran. Si c'était lui, il aurait complètement compris les intentions de Magatsume et aurait également deviné nos intentions.

"Suzuran, les démons créés, les vieux démons qui adorent ma mère. Je vais tous les rassembler et les recracher. J'en finirai avec tout cela en une nuit, et toi et ma mère... celui qui gagnera sera d'accord."

Si vous avez raison de valoriser le présent, rejetez votre mère qui est obsédée par le passé.

Si tu ne peux pas faire ça, alors ta mère a raison.

Si nous y parvenons, nous disparaîtrons, emportant avec nous tout ce qui fait obstacle à votre bonheur.

En d’autres termes, peu importe qui gagne, Magatsume ou Jinya, ce sera la fin.

Je n'ai plus d'énergie. Tout cracher pour réaliser notre souhait... si nous échouons ici, il n'y aura aucun retour pour aucun de nous.

Le vainqueur remporte tout et décide de tout en un seul match. C'est l'intention de Tournesol de conduire à une telle situation.

"Hé, mon oncle. Allons-nous régler les choses ?"

Après cela, je vous laisse tout à vous deux.

Peu importe l’issue, en fin de compte.

Remplissons le rôle assigné───

Cette nuit-là, la ville est remplie de vieux Ayakashi.

Avec seulement des sentiments purs dans son cœur, Tournesol annonçait l'arrivée de la fin.