Chapitre 143: Chapitre 143 (FR)

Le club de diffusion du lycée Modogawa de la préfecture de Hyogo se compose de seulement trois membres, le directeur et deux étudiants de première année.

Par rapport aux écoles préparatoires environnantes, l'école dispose de meilleures installations et, bien que le club culturel soit petit, il dispose d'une véritable salle de club en plus d'une salle de diffusion.

Cependant, le responsable du département de diffusion a une personnalité plutôt sympathique et il apporte personnellement une cafetière et une télévision.

"Je me demande..."

Pendant la pause déjeuner, les amis de Miyaka, Kaoru Azusaya et Jinya Kazuno, étaient dans la salle du club de diffusion pour une raison quelconque.

Cependant, cela ne signifie pas qu’aucun de ces trois membres appartient au département de radiodiffusion.

La raison pour laquelle il est ici est que Kaoru a dit : « Il y a une émission de télévision que je veux vraiment regarder » et a demandé au directeur du club de diffusion de lui prêter la salle du club. …La personne qui a fait la demande était Jinya, pas Kaoru.

Ils sont amis avec les étudiants de première année du club de radiodiffusion, et Jinya connaît également le chef du département en raison d'un incident lié à l'occultisme.

Ainsi, afin de satisfaire les désirs égoïstes de Kaoru, il a fait de grands efforts.

Comme toujours, il est étrangement gentil avec Kaoru.

J'ai regardé autour de moi dans la salle du club, un peu hésitant. Kaoru était assis devant la télévision et Jinya était assis à côté d'elle avec son visage inexpressif habituel.

"Hé, Kaoru. Si tu voulais autant le regarder, tu n'aurais pas dû programmer son enregistrement ?"

"Eh, bien sûr que oui, non ? En plus, ce sont les fans qui veulent voir ça en temps réel !"

Hmm, dit Kaoru avec enthousiasme. Je n'ai pas vraiment compris ce qu'il disait.

C'est un programme de jour qui ne dure que 30 minutes, donc je peux arriver à temps pour la 5ème heure, mais je ne sais pas si je dois louer l'esprit de fans que je vois même à l'école, ou être déçu.

Cependant, si vous acceptez l'invitation « Voudriez-vous le regarder avec moi ? », si vous le regardez de côté, vous le verrez probablement de la même manière.

En fait, je me demande maintenant pourquoi j'ai accepté l'invitation.

En fait, je n'avais même pas prévu de venir au début, mais Kaoru m'a dit : « Jin-kun vient aussi » et quand j'ai entendu que personne d'autre ne venait, j'ai dit : « Eh bien, je suppose que j'irai aussi.

En pensant à la raison, je me suis senti un peu confus, alors j'ai arrêté.

"Le film était vraiment intéressant, donc je voulais le voir aussi."

Peut-être que Kaoru semblait s'amuser tellement qu'il était devenu curieux de savoir ce qu'il y avait à la télévision.

Il doit en être ainsi. C'est ce que j'ai décidé de penser.

"Oui, ça. Je t'ai aussi acheté un verre."

"Merci, Miyaka-chan."

Même si je n’arrête pas de me répéter cela, je ressens un étrange sentiment de culpabilité dans ma poitrine.

Non, je ne voulais pas être dans une situation où nous étions juste tous les deux, mais en guise d'excuses, je lui ai donné le pack de jus que j'avais acheté.

Le lait aux fraises est la nourriture préférée de Kaoru. Pour une raison quelconque, cela me rendait triste de voir les gens m'accepter avec le sourire.

"Oui"

"Oh, je suis désolé."

Jinya accepte le café au lait et le remercie docilement.

Cependant, même si je l'ai connu en écoutant son histoire, j'ai été honnêtement surpris qu'il soit ici. C’est assez étrange de le voir assis ainsi devant la télé.

Le programme que Kaoru voulait vraiment regarder était une publicité pour un film mettant en vedette un certain acteur masculin.

Je comprends pourquoi Kaoru voulait le voir puisqu'il est déjà fan, mais l'acteur en question était ce qu'on appellerait un "bel acteur" et je ne pensais pas que Jinya serait intéressé.

En d’autres termes, la raison pour laquelle il est ici est simplement pour suivre le passe-temps de Kaoru.

"Jinya et moi nous entendons plutôt bien aussi."

"Pas vraiment. A propos de ça, je voulais aussi le voir."

C'est une réponse encore plus surprenante.

Ce qui commence maintenant, c'est que l'acteur masculin principal se rendra sur le lieu de tournage du film pour promouvoir le film qui vient de sortir il y a quelque temps.

Il n'est pas du tout fan de l'acteur, et s'il a dit "Je voulais le voir", je me demande s'il était intéressé par le film lui-même.

À bien y penser, j'avais déjà acheté un DVD d'un film intitulé « Natsugumo no Uta ». Peut-être que j'aime simplement les films.

"Vous deux, chut."

Pendant que j'y réfléchissais, Kaoru m'arrêta d'un ton fort.

On dirait que c'est sur le point de commencer

Lecture de musique, appel de titre.

La voix du narrateur parle doucement.

``Film, ``Kyokuza Monogatari.'' Aujourd'hui, nous visiterons la salle de cinéma Kyyakuza, qui a servi de décor au film.''

Loisirs et activités de plein air pendant les longues vacances.

Karaoké après l'école, game center.

Bar à fléchettes et billard pour s'amuser un peu.

Quand je rentre à la maison, il y a la télévision, les jeux et Internet.

Si vous les comptez, il n’y a pas de fin. Il est révolu le temps où le cinéma était présenté comme le roi du divertissement.

L'ère Heisei est pleine de divertissements.

Il faut attendre quelques mois pour voir un film à la télévision, et il ne suscite plus autant de battage médiatique qu'avant.

Cela reste cependant une forme de divertissement, et bien que le roi ait été détrôné, de nombreux nouveaux films sortent chaque année.

À mesure que le nombre de films augmente, les thèmes ont tendance à se chevaucher et pour éviter que cela ne se produise, certains films sont réalisés qui abordent des sujets mineurs de manière étrange.

Parfois, je trouve des œuvres inattendues.

C’est une histoire tellement triviale qui normalement n’aurait pas été remarquée.

Quelqu'un m'a trouvé par hasard.

L'histoire d'une petite salle de cinéma en ville───

Kijin Gentosho Taisho Chapitre Chapitre final « Petit cinéma dans la ville »

Taisho 13 (1924)

La capitale est également très occupée aujourd’hui.

Un an après le grand tremblement de terre de Kanto, la ville de Tokyo s'est rétablie avec succès.

Bien entendu, les cicatrices du désastre demeurent. Cependant, le paysage urbain, qui n'était qu'un tas de décombres il y a un an, est déjà le même qu'avant et semble même plus sophistiqué qu'auparavant.

Les bâtiments sont devenus plus modernes et, en même temps, sous la direction du gouvernement, les infrastructures d'eau, d'égouts, de gaz, etc. ont été établies et la construction d'une école primaire en béton armé a commencé.

Je ne suis pas Somegoro, mais je pense que les gens sont vraiment têtus.

Face à une catastrophe sans précédent, nous restons debout et continuons d’avancer.

Bien qu'ils soient faibles en tant que créatures individuelles, Jinya est impressionné par l'apparence de Teito, qui retrouve son ancienne apparence, pensant que leur force pourrait même surpasser celle des démons.

"Ça s'est vraiment avéré magnifique."

Kimiko, qui marchait à côté de moi, regardait également le tout nouveau bâtiment avec amusement.

Tamena regarda autour d'elle, hochant la tête en accord avec son opinion.

Kimiko et Tamena marchent et admirent le paysage urbain reconstruit, et leur destination est Shibuya.

Au bout d’un moment, un bâtiment familier apparut. Les fissures dans le mur ont été réparées et la salle de cinéma Rekiza a retrouvé son aspect d'antan.

"Ah, Kimiko-san ! Grand-père et Tamena-chan sont venus aussi !"

Yoshihiko, qui balayait devant le théâtre, les vit tous les trois et leur fit joyeusement signe.

Il avait l'air excité et avait un grand sourire sur le visage. Comme inspirée, Kimiko sourit et trotte à ses côtés.

"Bonne humeur, Yoshihiko-san. Merci de m'avoir invité aujourd'hui."

"Kimiko-san, bonjour. Kyokuza a enfin récupéré."

« Est-ce un peu étrange de féliciter Yoshihiko-san ?

"Ahaha, peut-être. C'est le réalisateur qui a fait de son mieux."

La distance entre eux deux lorsqu'ils se saluent est proche, et cela seul montre à quel point ils sont proches.

Jinya et Tamena regardaient avec des sourires l'échange être un peu plus doux que celui entre amis.

"Grand-père, souhaite la bienvenue à Tamena-chan aussi. Je suis désolé, j'ai dû te forcer à venir."

"Quoi ? Merci de m'avoir invité. Cette fille l'attendait aussi avec impatience."

"……Ouais"

Tamena ne parle toujours pas beaucoup, mais elle hoche gracieusement la tête avec un sourire innocent.

C'était magnifique, et Yoshihiko rit légèrement, essayant de cacher le fait que son rythme cardiaque manquait un battement, essayant de garder le secret pour Kimiko.

La raison pour laquelle j'ai rendu visite à Ryouza aujourd'hui était que, comme je l'ai dit, Yoshihiko m'avait invité.

En raison des dégâts causés par le grand tremblement de terre de Kanto, la salle de cinéma Rekiza a également subi quelques fissures et a dû être réparée et rénovée.

Les travaux de construction sont enfin terminés et Calendar reviendra aux heures normales de bureau demain.

Dans ce cas, sur la suggestion du directeur, nous avons décidé de préparer un repas un peu luxueux et d'organiser un déjeuner, même s'il était trop petit pour être qualifié de fête, afin de nourrir nos esprits.

Comme nous avions déjà loué une chambre là-bas, le directeur a dit : « Nous aimerions inviter Jinya et les autres. »

Même Yoshihiko en est content. Je les ai immédiatement invités tous les trois, et la visite d'aujourd'hui en a été le résultat.

"Est-ce que le directeur est là ? Je voudrais vous dire bonjour."

"Oh, désolé. Je suis absent pendant un moment. Je serai de retour pour le déjeuner."

"Je vois. Dans ce cas, je te le laisse. Puisque Shino l'a recommandé, je ne pense pas que ça ait mauvais goût."

Ce qu'il lui tendit était le bonbon préféré de Shino.

Même s’il s’agissait d’un article importé et assez cher, j’ai décidé de le faire car c’était une occasion spéciale. Bonbons cuits au four occidentaux appelés biscuits et chocolat. C'est un assortiment assez luxueux.

"Je suis désolé d'avoir semblé t'inquiéter d'une manière ou d'une autre."

"Non, je te suis redevable."

L'expression de Yoshihiko s'éclaira à la vue de cette rare confiserie occidentale.

En fait, même en dehors de Kimiko, il a pris grand soin d'elle lorsqu'elle a été grièvement blessée lors de la bataille avec Yoshigakure.

Quand on y pense, une petite dépense n’existe pas. Je suis heureux si j'ai pu te rendre heureux.

"Oh, Jinya-san, tu es venu ! Et aussi Kimiko-san et Tamena-chan."

Après avoir discuté pendant un moment, une femme est soudainement apparue du côté du calendrier.

Je m'appelle Miyuki, la fille du directeur de la salle de cinéma qui travaille comme benshi.

Quand j'ai loué une chambre à Koyomiza, elle m'a préparé des repas. Dès que Jinya l’a repérée, elle a incliné la tête poliment.

"Miyuki-san, ça fait longtemps. J'ai eu l'audace d'accepter ton invitation aujourd'hui."

"Non, je suis content que tu sois là. Jinya-san, comment te sens-tu ?"

"Il n'y a eu aucun problème ni aucune séquelle. Merci beaucoup pour votre aide pendant cette période."

"J'ai juste fait ce qu'on attendait de moi. J'espère que vous apprécierez cette journée. J'ai aussi préparé une fête pour célébrer Yoshihiko-kun."

Quand j’ai regardé Yoshihiko, il se grattait la joue avec embarras.

Quand je lui ai demandé ce qu'il entendait par célébration, il m'a lancé un regard vide, comme pour dire que j'étais heureux d'entendre cela.

"Héhé, en fait. Miyuki-san m'a donné toutes mes licences."

"Hein ? Ça veut dire."

« Oui, à partir de maintenant, j'apparaîtrai aussi au théâtre en tant que benshi ! »

Dans les films muets Taisho, le benshi était le hanakata.

C'est un rôle très important, et on dit que le plaisir du cinéma est déterminé par l'habileté du benshi.

Yoshihiko avait demandé à Miyuki de lui enseigner tout en pratiquant le mogiri, mais il semble que ses efforts aient finalement été reconnus et qu'il ait été autorisé à apparaître en public en tant que benshi.

En d’autres termes, Yoshihiko a été évalué comme une personne digne de servir Hanakata. Ce n'est pas étonnant que je sois si excité.

"Félicitations, Yoshihiko-san ! Alors, à partir de maintenant, vous pouvez regarder le cinéma avec Yoshihiko-san qui raconte l'histoire, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, je ne peux pas tout couvrir, mais petit à petit."

"C'est incroyable, je vais certainement aller le voir !"

Kimiko était ravie comme si c'était la sienne, et le visage de Yoshihiko devint rouge à cause de sa pure admiration.

Jinya est également heureux de ses progrès. Bien qu'il ait l'air jeune à l'extérieur, c'est un vieil homme avec plus de 100 ans à l'intérieur. C'est rafraîchissant de voir des jeunes grandir. Je suppose que ça me fait sourire à cause des jours bleus passés.

"Hé, Demon Eater. Les dames sont-elles venues aussi ?"

Il était presque midi et les gens se rassemblaient à l'entrée du Rekiza.

Cependant, les seules personnes participant au déjeuner d'aujourd'hui sont la famille du directeur, les employés de Rekiza et Jinya. L'épouse, le fils et Itsuchi du réalisateur sont également venus, et une fois le réalisateur revenu, tout le monde sera ensemble.

"J'en ai acheté beaucoup."

"Eh bien, tu vas boire de toute façon, n'est-ce pas ? C'est la fête de Yoshihiko-senpai, alors faisons-le de manière flashy."

"Ah, je vais vous le laisser."

Itsuchi est arrivé en retard et il avait une bouteille de saké Shikotama à la main. Je ne me précipite pas en me demandant combien je vais boire cet après-midi. Jinya est aussi plutôt un « vagabond », il est donc préférable de boire de l'alcool si vous en avez.

Izuchi est également sans fond, et c'est ce qui arrive lorsque les buveurs se rassemblent.

"Je voulais aussi inviter Okada-san et Tournesol-chan."

Les sourcils de Jinya se relevèrent tandis que Yoshihiko grommelait avec regret.

La fille de Hitokiri et Magatsume. Même s'il ne connaît pas les détails, Yoshihiko est assez têtu lorsqu'il dit qu'il veut les appeler.

Même s'il connaissait la véritable identité d'Izuchi et le traitait toujours comme un junior, il était tout à fait capable.

"... Tournesol est revenue auprès de sa mère. On n'y peut rien."

"Je vois, tu n'étais pas de Tokyo."

Ce n'est pas un mythe, c'est un fait.

À l'origine, il s'agissait d'un système de coopération temporaire, mais une fois tout terminé, Tournesol est revenu sous le contrôle de Magatsume.

Je n'ai dit bonjour à personne. Pour elle, sa mère et Jinya sont tout. D'autres choses sont tout simplement superflues.

"Eh bien, mon oncle. C'était un partenariat temporaire, mais c'était amusant. S'il te plaît, présente tes meilleurs vœux à Yoshihiko-san et Kimiko-san. ... Aussi, s'il te plaît, rappelle à Tamena-san que je suis sa vraie nièce.''

Cependant, il se peut qu’il y ait eu un léger changement dans son état d’esprit lorsqu’il a laissé ces mots.

Si tel est le cas, je suis attristé. Jinya lui-même ne sait pas s'il sera capable de retourner sa lame contre elle lorsqu'ils la confronteront à nouveau.

Une fois de plus, Kiichi Okada me ridiculise parce que je suis trouble.

Son sourire trompeur était empreint d’autodérision.

"Je ne sais même pas où est Okada. Il n'a aucune conscience des trois démons de Yoshihiko."

"...Quel est cet étrange groupe ?"

"Ah ? C'est pourquoi les Trois Démons de Yoshihiko. Ce sont trois démons qui servent Yoshihiko-senpai."

Je me sentais plus qu'un peu accro aux plaintes d'Itsuchi.

Naturellement, le premier est Izuchi. Le deuxième est Kiichi Okada. Si oui, qu'en est-il du troisième ?

"Hé, Izuchi. Je ne pense pas, mais tu me comptes probablement, n'est-ce pas ?"

"Hahahaha"

À en juger par le fait qu'il s'est contenté de rire et n'a pas répondu, il avait probablement raison.

Jinya laisse échapper un soupir exaspéré et, d'une manière ou d'une autre, les menottes sont tirées. Quand je me suis retourné, j'ai vu Tamena pointer mon visage et sourire.

"...shikishuu"

"Shikishuu ? ...Oh, les Quatre Démons ? Veux-tu nous rejoindre aussi ?"

"Ouais"

Quelque chose semblait avoir touché le cœur de Tamena.

Je hochais la tête, voulant être inclus.

D'accord, alors c'est Yoshihiko et les Quatre Démons. Itsuchi rit de bon cœur et Tamena serre les deux poings. C'était un spectacle très fatiguant.

"Vieil homme, Izuchi-san, Okada-san, Tamena-san... c'est dur, Yoshihiko-san. On dirait que la capitale impériale pourrait être détruite avec un seul ordre de Yoshihiko-san."

"S'il vous plaît, donnez-moi une pause..."

Kimiko les regarda également avec amusement.

Jinya et Yoshihiko échangèrent un regard pendant un moment.

«C'est difficile.» «C'est réciproque.» Nous sommes vraiment d'accord. Ils semblaient tous les deux avoir les mêmes pensées, alors leurs épaules s’affaissèrent.

« Ah, mon père est de retour, alors pourrions-nous nous rencontrer devant le bâtiment ? »

Le réalisateur vient de rentrer.

Miyuki prend les devants et tout le monde passe au premier plan du calendrier.

Je pensais que quelque chose n'allait pas, mais quand j'ai vu le conservateur attendre dehors et la personne qu'il avait amenée avec moi, j'ai réalisé.

"Une photo?"

"Oui, c'est vrai. Papa a dit que nous devrions prendre une photo en souvenir."

La personne qui accompagnait le réalisateur venait du studio photo et la caméra était déjà installée.

D'après ce que j'ai entendu, le directeur du musée avait organisé une photo commémorative devant le Shinsei Rekiza.

Les appareils photo étaient très répandus au Japon à l'époque Taisho, mais ils étaient encore chers et difficiles à se permettre pour les ménages ordinaires. Pour cette raison, les studios photo étaient souvent utilisés pour des événements festifs.

"Alors nous devrions sortir."

"Non, non, Jinya-san et les autres devraient également nous rejoindre. D'autant plus que Kimiko-chan pourrait devenir la femme de Yoshihiko, cela devrait aussi être une occasion commémorative."

Jinya et les autres tentent de s'écarter, mais le réalisateur les retient.

Non, mais. J'ai hésité à venir en tant qu'étranger pour commémorer l'occasion, mais j'ai été arrêté par les gens autour de moi, dont Yoshihiko et Izuchi.

"C'est bon, vieil homme. C'est un gros problème."

"Bien. Prenons juste une photo et prenons un verre."

Miyuki et les autres sourient également et demandent à nous rejoindre.

Quand j’ai regardé Kimiko et Tamena, elles ont juste légèrement hoché la tête sans rien dire.

"... Vas-tu te laisser aller à ma gentillesse ?"

"Oui"

"Ouais"

Nous nous mettons enfin d'accord et nous alignons devant le calendrier.

Au milieu se trouvaient le réalisateur et sa femme, leur fils et leur fille. Derrière moi se trouve Izuchi, le plus grand, et à gauche se trouvent Yoshihiko et Kimiko. À droite se trouvent Tamena et Jinya.

Une fois installé dans votre position, une atmosphère paisible règne pendant un instant.

"Oui, j'y vais alors."

La voix du photographe fait que tout le monde s'arrête.

Le bruit retentissant de l’obturateur est une cloche qui annonce le nouveau départ du calendrier.

À l’époque Taisho, la photographie d’action était le roi du divertissement populaire.

Certains regardent des photos d’activités et sont fiers de la modernisation de l’Empire japonais.

D’autres sont émus par de belles images.

Vous pouvez vous identifier à l’histoire d’amour qui se raconte, ou la regarder avec quelqu’un et revenir sur le passé de manière paisible.

Le cinéma était apprécié du public car il capturait une variété de sentiments sur le grand écran.

C'est pourquoi la salle de cinéma regorge de tant de sentiments et d'histoires.

L'histoire d'un démon.

Je n'ai rien pu protéger et j'ai tout perdu.

Mais je serre désespérément les dents, sachant qu’il reste quelque chose.

En fin de compte, le démon trouve quelque chose d'important.

L'histoire d'une fille.

Une fille enchaînée dans une prison sombre.

N'avoir rien et tout abandonner.

Mais j'ai surmonté diverses choses.

La fille est devenue plus belle que quiconque et pouvait sourire plus gentiment que quiconque.

L'histoire d'un garçon et d'une fille.

Les jeunes sont toujours fascinés par les tendances.

La fille d'un certain vicomte s'échappe de son manoir et se rend dans une salle de cinéma, où elle rencontre par hasard un jeune garçon.

Avant de s'en rendre compte, les deux deviennent amis et sont impliqués dans un petit incident, mais avec l'aide de diverses personnes, ils finissent par se réunir.

C'est comme un cinéma.

Cependant, ces histoires colorées atteignent ici un tournant.

"Je me sens tellement gêné."

"……Ouais"

Nous nous regardons et sourions amèrement.

Joignez une photo prise ensemble comme pause.

Atteindre un tournant. Mais les jours ne s'arrêtent pas et leur histoire continue.

"Très bien, vieil homme."

"Eh bien, mon vieux. Allons-y. Je vais te donner à boire."

Les journées qui suivent s’annoncent forcément bruyantes.

Jinya plissa légèrement les yeux.

Une paix momentanée acquise par un homme qui ne cessait de perdre des choses.

Les humains n’existent pas aussi longtemps que les démons.

Je sais qu'un jour je le perdrai à nouveau.

Perdez-le, récupérez-le.

Il continuera à faire cela encore et encore tout au long de sa vie.

Mais pour l’instant, je veux chérir ce paysage qui est juste devant moi.

Un jour, ces jours passeront.

Je peux dire avec fierté que c’était effectivement important.

Ainsi se termine l’histoire de l’ère Taisho.

Ainsi les années passèrent.

◆

Comme son nom l'indique, « Kyakuza Monogatari » est un film se déroulant dans une véritable salle de cinéma appelée Rekiza Cinema Hall.

Cela a commencé à l’époque Taisho.

Les cinémas, présentés à l’époque comme le roi du divertissement, faisaient fureur à Tokyo.

Le directeur et sa famille, les nettoyeurs embauchés et le petit théâtre de calendrier prospéraient, menant à une vie trépidante.

Sa popularité n’a pas diminué même à l’époque Showa, mais l’Empire du Japon a été vaincu lors de la guerre du Pacifique. Tokyo fut réduite en cendres, le directeur de l'époque mourut et le théâtre Rekiza n'était plus ouvert.

Les personnes qui se sont levées pour cela étaient Yoshihiko Todo, un employé du Calendrier, et son épouse Kimiko Todo.

Incapable de supporter la perte du mémorable Koyomiza, le couple s'est associé pour le reconstruire.

L'épouse, qui était à l'origine membre de la noblesse, s'inclinait devant tout le monde, et son mari se précipitait également, commandant des travaux de construction, achetant des films et préparant l'équipement pour le nouveau Rekiza.

Les gens se rassemblent et sont impressionnés par ces deux personnes.

C'est ainsi qu'à la fin des années 1940, une petite salle de cinéma ouvre ses portes dans une ville de Tokyo encore meurtrie par la guerre.

Yoshihiko a été nommé directeur.

Lorsqu'on lui demande quel devrait être le nom de la salle de cinéma, il répond sans aucune hésitation.

``C'est le Calendrier. Salle de cinéma qui existe depuis l'ère Taisho, Rekiza reste inchangée depuis cette époque.''

Bien sûr, les journées mouvementées se sont poursuivies même après cela.

Au milieu de la période Showa, les films étaient à leur apogée.

Déclin dû à la diffusion de la télévision et de la vidéo.

À un moment donné, ils ont été contraints de suspendre leurs opérations, mais Yoshihiko et ses collègues n’ont jamais abandonné et ont travaillé désespérément pour maintenir vivante la lumière de Rekiza.

En raison du réaménagement des terres, il fut un temps où j'étais confronté à la question de savoir si je devais ou non fermer Calendar.

N'est-ce pas la limite ?

C'était une mauvaise idée, mais Yoshihiko et ses amis s'en sont tenus au calendrier.

Même s'il a dû être quelque peu réduit, le Rekiza Cinema Hall reste une petite salle de cinéma à Tokyo.

Le personnage principal de l'histoire n'est pas Yoshihiko Todo, mais Ryouza.

« Kyakuza Monogatari » est un film qui dépeint les efforts des personnes impliquées dans une petite salle de cinéma et les années qui ont passé.

Cette œuvre est basée sur un roman et l'auteur a effectivement visité le théâtre Rekiza et s'est entretenu avec son directeur, Yoshihiko.

L'histoire lyrique a été bien accueillie et il a été décidé d'en faire un film.

Des acteurs qui apparaissent dans des drames à la mode participent et le film a été bien accueilli après la projection.

Le film est devenu si populaire qu'il y a eu un programme intitulé « Visiter le décor de ce film » à midi.

"Wow, c'est incroyable, c'est comme le film."

La personne qui attendait cela avec impatience était l'amie du collège de Miyaka, Kaoru Azusaya.

Ce n'est pas qu'elle soit une grande fan de cinéma, mais l'acteur qui joue Yoshihiko Todo semble être son acteur masculin préféré, et elle est allée voir le film lors de sa première sortie et semble toujours en être passionnée.

Ce programme présente le rôle de Yoshihiko Todo, l'acteur principal Ryusuke Kugami et une présentatrice qui joue le rôle d'auditrice, présentant la salle de cinéma Kyyakuza où se déroule l'histoire. Les personnes intéressées par les scènes de films jouées de temps en temps peuvent être encouragées à aller au théâtre.

"C'est le bureau de réception, l'endroit où Yoshihiko avait l'habitude de faire du moguri quand il était enfant."

"C'est ça?"

Lorsqu'un acteur masculin donne une explication, le présentateur qui l'accompagne semble surpris par une réaction inutilement bruyante.

Cela peut être qualifié de beauté stylistique, mais cela semble vraiment artificiel. Contrairement à Miyaka, qui regardait sans rien dire, Kaoru semblait heureux de voir les lieux apparaissant dans le film.

Si vous jetez un rapide coup d'œil, vous verrez que les yeux de Jinya sont très sérieux pour une raison quelconque. Je regarde la télévision très sérieusement.

Passez l'entrée décorée d'hortensias, passez par le bureau d'accueil et entrez.

Nous avons regardé les couloirs et les affiches accrochées à l'intérieur du bâtiment, puis le théâtre où Yoshihiko travaillait autrefois comme benshi, puis nous nous sommes dirigés vers la salle de projection.

Les salles de cinéma d’autrefois étaient intéressantes et, à mi-chemin, j’ai commencé à les regarder de plus près.

Après avoir présenté la salle de cinéma, l'acteur principal s'est exprimé avec une profonde émotion.

" Comme c'est le cas dans le film, la salle de cinéma Kyakuza est confrontée à de nombreuses difficultés aux tournants de l'époque. Cependant, grâce aux efforts de Yoshihiko et de ses amis, il a survécu jusqu'à ce jour.''

Puis commercial.

Kaoru prend une pause et sourit joyeusement.

"C'est génial, c'est amusant de regarder des bâtiments historiques."

"Je suis d'accord"

Miyaka, qui regardait depuis le milieu de la journée, répondit honnêtement.

Je n'ai pas vu le film lui-même, mais c'est certainement une histoire merveilleuse sur le nombre de personnes qui ont travaillé dur et sur la petite salle de cinéma qui a survécu grâce à cela.

On regarde un film ? Je suis assez ému pour le penser.

Jinya plissa légèrement les yeux, gardant un œil sur la fille enjouée pour qu'elle ne le remarque pas.

Histoire du calendrier.

Le contexte historique va de l’ère Taisho à l’ère Showa, et le décor est la salle de cinéma Rekiza.

Jinya était autrefois à cet endroit.

Les années passent sans s'arrêter et il reste encore des sites inoubliables.

Le mariage de Yoshihiko et Kimiko a été une grande agitation.

Michi s'y est opposé et Shino l'a réprimandé. Les rebondissements qu’il a fallu pour mettre les choses en place sont désormais de bons souvenirs.

Itsuchi et le directeur du musée m'ont également été d'une grande aide.

J'ai été autorisé à utiliser le calendrier pour la célébration de mon mariage. Kimiko, qu'il connaît depuis l'enfance, devient son épouse. J'ai ressenti une étrange combinaison de bonheur et de solitude.

À un moment donné, Tamena a commencé à aider chez Calendar.

Les hortensias à l'entrée ont été cultivés par elle. Je me souviens encore à quel point j'étais innocemment heureux avec mon grand-père.

Ce sont des jours nostalgiques révolus depuis longtemps, mais qui me tiennent à cœur.

J'étais plongé dans la nostalgie, mais l'augmentation du volume m'a ramené à moi.

La publicité se termine et la scène change.

L'acteur masculin se tourne à nouveau vers la réception pour parler aux personnes qui l'ont connu à l'époque.

Il y a deux fauteuils roulants dans le lieu nostalgique où Yoshihiko Todo faisait son bosse.

Derrière lui se trouvaient un homme musclé qui devait mesurer environ 190 pieds et une jolie fille aux cheveux noirs qui tenait fermement le fauteuil roulant en place.

Dans un fauteuil roulant se trouvent un vieil homme et une vieille femme au visage ridé.

Ses mains, fines comme des arbres morts, tremblent, mais parfois leurs mains se chevauchent. Même dans leurs gestes désinvoltes, je pouvais dire qu'ils étaient amoureux l'un de l'autre depuis des années.

"Ouais, c'est vrai. C'était déjà difficile, alors je l'ai fait.

La voix du vieil homme était rauque avec l'âge, mais sa voix était remplie d'émotion.

Bien qu'il ait été confus en cours de route, il a réussi à extraire les difficultés qu'il a vécues à l'époque. Ayant longtemps travaillé chez Ryakuza, on peut dire qu'il a vieilli avec cette salle de cinéma.

«J'ai beaucoup travaillé. Mais ce n'était pas épicé. J'adore ça ici.

Les yeux du vieil homme refléteront certainement une scène nostalgique.

Pour lui, Calendar est le lieu où il a rencontré son épouse bien-aimée, et le lieu où il a été ému par une rencontre quelque peu mystérieuse.

Même si c’est une expression quelque peu embarrassante.

Tout ce qui concerne ma jeunesse était emballé ici.

"Vraiment..."

Sa femme, qui est avec lui depuis de nombreuses années, hoche également lentement la tête.

Née fille d'un vicomte, elle a vécu la vie d'un oiseau en cage.

Après nous être éclipsés, nous sommes arrivés à la salle de cinéma.

Quand elle était encore une fille, son cœur était excité par les films romantiques, et avant qu'elle ne s'en rende compte, elle est tombée amoureuse de lui.

Elle n'oubliera jamais le jour où ils se sont tenus la main, ont ri et ont dit : « C'était comme un film. »

Quelqu’un a dit ça un jour.

Il n’y a rien qui reste pareil.

Les années passent sans relâche et ces jours heureux disparaissent quelque part.

Cependant, il reste définitivement quelque chose.

Yoshihiko Todo a 102 ans. Sa femme, Kimiko, a 103 ans.

Je n’irais pas jusqu’à dire que cela devient de plus en plus populaire à mesure que je vieillis.

Durant les périodes turbulentes des époques Taisho et Showa, il y avait un couple très uni qui protégeait le lieu de leurs souvenirs.

Aujourd’hui encore, il continue de veiller sur le Musée du Cinéma Calendrier.

« De l'ère Showa à l'ère Heisei, les films sont devenus obsolètes. Mais pourquoi avez-vous décidé de continuer à exploiter cette salle de cinéma ? De plus, il ne sera pas reconstruit et transformé en salle de cinéma moderne, il restera exactement tel qu'il était.

Kimiko répond à la question de l'acteur masculin avec un doux sourire.

« Le monde évolue toujours vers quelque chose de nouveau. C'est pourquoi nous avons décidé de rester les mêmes. Cela peut être difficile à comprendre pour les jeunes.

C'est une leçon importante qu'elle a apprise dans le jardin du manoir des hortensias lorsqu'elle était jeune.

Une fois, j'ai entendu une histoire sur les hortensias de mon grand-père.

Les hortensias fleurissent tout seuls sans être taillés.

Malgré cela, la raison de ce travail minutieux est de faire fleurir les mêmes fleurs 10 ans plus tard.

Mon grand-père disait que s’il y a un effort pour changer, il y a aussi un effort pour rester le même.

"...Eh bien, disons, par exemple, qu'une jeune femme épouse quelqu'un et a un enfant."

"Quand j'ai élevé mes enfants, que je les ai élevés et que j'ai joué avec eux dans ce jardin, j'ai soudainement remarqué les hortensias."

"À ce moment-là, cette même fleur sera sûrement encore plus belle qu'aujourd'hui. Le jour viendra où vous comprendrez ce que j'essayais de dire."

Le vieil homme m'a parlé calmement et m'a doucement tapoté la tête.

En tant que jeune fille, Kimiko n’en comprenait pas le sens.

Cependant, à mesure que les années passaient et que je vieillissais, j'ai calmement regardé le passé et j'ai finalement compris ce qu'il voulait dire.

« Un petit enfant a été amené ici par sa mère et son père pour regarder un film. Mais les enfants deviendront un jour des adultes.

Même maintenant, Kimiko y pense de temps en temps.

À propos de l'époque où j'étais encore une fille.

J'ai rencontré Yoshihiko au Pavillon du Cinéma, où j'étais coincé dans le manoir Hortensia, mais je m'échappais parfois pour jouer.

Avant de m’en rendre compte, il est devenu normal que j’éclate après avoir vu des photos d’activités romantiques.

Ma naissance était un peu spéciale.

Grand-père l'a toujours protégée.

Mon père et ma mère étaient gentils et mon grand-père m'a amené Tamena.

Ma vie confinée est terminée et mes jours éblouissants ont commencé.

«Quand j'ai grandi, je travaillais et j'étais occupé tous les jours. Vous repensez peut-être au passé et vous rappelez à quel point votre enfance a été amusante. À cette époque, je me suis soudain souvenu que quand j’étais petite, nous allions tous voir des films ensemble. Ne serait-il pas triste que l'endroit dont vous aviez de bons souvenirs n'existe plus, même si la nostalgie vous tente ? »

Cependant, les années ont passé et c’est désormais devenu un souvenir.

Chaque jour de bonheur passe trop vite.

Il y a eu beaucoup de moments difficiles et des moments tristes, mais plus que cela, j'étais heureux.

Même ainsi, l’atmosphère cinématographique autrefois vivante ne sera plus jamais revue.

Je me sens seul en pensant ainsi.

Mais en tant qu'adulte, je repense à mon passé sereinement, avec mes nouveaux enfants, aux côtés de mes proches.

Pensa Kimiko en regardant l'hortensia, qui n'avait pas changé du tout.

────Oh, c'est vraiment magnifique.

Des fleurs qui n'ont pas changé depuis lors reliaient le présent et le passé.

Il y a une époque du passé sur laquelle je voudrais revenir.

Maintenant que je me sens heureux, je l’aime tellement.

``C'est pourquoi le calendrier reste le même qu'avant.'' Vous qui avez visité aujourd'hui le serez dans dix ou vingt ans. Lorsque vous visitez ici avec vos enfants, c'est une salle de cinéma telle que vous la connaissez. J'espère que lors de votre visite dans dix ans, vous vous souviendrez très bien de cette journée.

Nous avons donc décidé d'opter pour des hortensias.

Nous, qui étions protégés par vous, voulons maintenant vous protéger.

« Nous sommes les mêmes aujourd'hui et dans le passé. Et à partir de maintenant... nous continuerons à être une petite salle de cinéma dans la ville.''

Nous, Calendar, sommes toujours là.

Toujours, toujours, le même aspect qu’à l’époque.

"Peu importe quand tu reviendras. Pour que je puisse avoir les mêmes sentiments qu'à l'époque."

Sur ce, son histoire se termine.

Beaucoup de gens vous considèrent comme un visiteur. C'est très bien. Le vrai sens aurait dû être transmis uniquement à cette personne.

L'acteur masculin a ajouté quelques mots et le spectacle touchait à sa fin.

Alors que la fin commence, la présentatrice demande : « Avez-vous quelque chose à dire à tout le monde devant la télévision ? »

C'était une question qui avait été tranchée dès le début. Peu importe ce que je dis à ce moment-là, je ne le supprimerai pas. C'était la condition pour coopérer à ce programme.

Yoshihiko tourna son attention vers Kimiko.

Ensuite, je me suis tourné vers l'homme qui se tenait derrière moi, et enfin vers la fille.

Tout le monde acquiesça.

Le couple de personnes âgées sourit et se parle à travers la télévision.

« Grand-père... tu vas bien ? Ne reviens pas de sitôt.

"C'est vrai, vieil homme."

C'était difficile d'entendre le marmonnement, mais les mots étaient chaleureux.

L’acteur et la présentatrice se regardèrent avec de grands yeux, se demandant ce que disaient ces vieillards.

Cependant, il connaît bien les membres de Calendar. Le grand homme qui soutenait Yoshihiko dans son fauteuil roulant éclata de rire.

"Oh, mangeur de démons. Êtes-vous à Hyogo maintenant ? Envoyez-moi du saké d'une brasserie de saké à Nada et du vin de Kobe.''

Un homme de grande taille... Itsuchi est toujours le réceptionniste et le nettoyeur du Rekiza.

Il est également resté proche de Ryouza pendant les périodes de turbulences.

C'est un démon qui ne vieillit jamais, alors voyons ce qui arrive à cette salle de cinéma jusqu'à la fin.

Le démon qui a tenté de détruire l’ère Taisho a désormais acquis un mode de vie qui lui durera le reste de sa vie.

"Vieillard…"

Finalement, la jeune fille parle de l'autre côté de la télé.

Elle porte des vêtements japonais, ce qui est inhabituel pour une fille de son âge de nos jours. Elle a l'apparence d'une idole et a des cheveux noirs brillants. Si elle est mal faite, elle pourrait même être plus jolie que l'héroïne de "Kyakuza Monogatari".

Elle sourit aussi clairement que de l'eau claire et tourne lentement ses mots.

"...Il est correctement connecté."

Les jours qu'on a perdus un jour, et nous qui sommes loin.

Parce qu'ils sont correctement connectés.

N'oubliez pas cela.

J'utilise peu de mots, mais j'exprime mes sentiments les plus sincères.

Et avec cela, le thème final se termine et le spectacle se termine.

Bien qu'il n'ait pas bien compris l'acte final, il semblait pour l'essentiel satisfaisant, et Kaoru poussa un soupir de soulagement.

"Euh... c'était plutôt intéressant. Ouais, c'était bien."

Kaoru était heureux de pouvoir parler de son acteur préféré et voir son côté inattendu.

Miyaka, de son côté, avait un air étrangement aigre sur le visage. Le programme lui-même était étonnamment intéressant. Cependant, il y avait une chose qui la dérangeait.

Même si je pensais que c'était impossible, mes doutes se sont renforcés et j'ai ouvert la bouche gravement.

"... Hé, Jinya ?"

"quoi de neuf?"

"Vous savez, sur la photo qui vient d'apparaître, il y avait quelqu'un qui ressemblait beaucoup à Jinya."

Oui, une photo prise à l’époque Taisho était affichée dans le calendrier.

Cela n’est apparu qu’un instant, mais Miyaka l’a définitivement vu.

La personne sur la photo. L’un d’eux était habillé différemment, mais peu importe comment on le regardait, c’était Jinya Kazuno.

Ou plutôt, j’ai l’impression que le grand homme et la jolie fille de tout à l’heure étaient également sur la photo.

"...Eh bien, on dit qu'il y a trois personnes qui se ressemblent beaucoup dans ce monde."

Jinya dit cela sans changer d'expression.

Est-il acceptable de le prendre au sens littéral ? Non, mais.

Normalement, j'aurais pu m'en sortir en copiant simplement quelqu'un d'autre, mais j'ai vécu de nombreux incidents occultes jusqu'à présent. De plus, c'est un démon âgé de plus de 100 ans. Je n'arrive pas à me débarrasser de l'idée que peut-être, juste peut-être.

"Eh bien, si tu n'y vas pas maintenant, tu seras en retard en cours."

"Euh, euh, attends une minute."

Appelant Miya, qui était plongée dans ses pensées, Jinya se leva de sa chaise et se dirigea rapidement vers la porte.

Miya et Kaoru se précipitent après lui.

Même si les deux filles ne pouvaient pas le voir, son visage était extrêmement calme.

Je marche dans le couloir à pas légers.

Quand je me suis soudainement tourné vers la fenêtre, j'ai vu le ciel d'automne. Le bleu clair qui apparaît à travers les nuages ​​me fait penser à des choses lointaines.

J'ai vécu une longue vie et je m'en suis rendu compte à plusieurs reprises.

Aussi précieux que soient les jours, ils ne peuvent pas durer éternellement.

Toutes choses changent avec le temps et changent d’apparence.

Au final, rien ne reste pareil.

Les mots laissés par Genji sont vrais partout.

Cependant, comme il a pris une forme différente de celle d’alors, certains sentiments peuvent être transmis.

Ces enfants m'ont appris ça.

Les jours nostalgiques du passé ne reviendront jamais.

Cependant, il y a des gens qui continuent de le protéger.

Donc je peux le croire.

Ces jours sont toujours là.

"Oh, c'est bon. Nous sommes connectés. Maintenant et pour toujours."

Les petits murmures que personne ne peut entendre sont remplis d'émotion.

Les mots flottent doucement dans le vent et disparaissent quelque part, mais quelque chose de chaud reste dans mon cœur.

Quand je me suis arrêté et que je me suis retourné, j'ai vu deux filles courir après moi.

« Jin-kun, qu'est-ce qui ne va pas ?

"Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ? Je veux dire, je suis vraiment en retard."

Les filles étaient si raides qu’elles avaient l’air particulièrement enfantines.

J'ai perdu beaucoup.

Nous continuerons probablement à perdre plus que nous ne pouvons compter.

Maintenant, je pense que ce n'est pas si grave.

Les jours qui ont passé et les scènes qui se présentent devant moi.

Maintenant, je peux dire avec fierté que c’est effectivement important.

Comme pour l’affirmer, des vestiges de cette époque existent encore dans un coin de Tokyo.

Comme toujours, de nombreuses histoires sont jouées dans la petite salle de cinéma de la ville.

Dernier chapitre de l'ère Taisho « Petit cinéma en ville » Fin