Chapitre 175: Chapitre 175 (FR)

Miyaka no Ie est un sanctuaire dont la longue histoire remonte à la période Edo. La divinité qu'il consacre est Mahiru-sama, une déesse indigène qui règne sur le feu.

Le sanctuaire Jinta est un sanctuaire qui consacre la divinité vénérée lorsque Kuzuno était Tataraba.

Cependant, jusqu’à présent, Miyaka ne s’y intéresse pas beaucoup et n’a pas évoqué les détails de la rumeur.

Ce que je sais, c'est que le sanctuaire Jinta doit son nom au gardien qui protégeait Kuzuno.

La jeune fille du sanctuaire s'appelle « Itsukihime » et toutes les filles nées dans ce sanctuaire reçoivent le mot « nuit » dans leur nom.

En d’autres termes, je connaissais très peu de choses sur les questions historiques.

« Alors laissez-moi confirmer. Le thème de notre groupe est « Kuzuno, village de forgerons ». Nous ferons principalement des recherches sur la ville de Kuzuno lorsqu'elle était une Tataraba. Est-ce que ça va ?"

Pour cette raison, je n'étais pas très utile en termes de connaissances et, même si j'avais été choisi comme chef de groupe, je ne pouvais que modifier l'horaire, diriger les discussions et résumer les opinions exprimées.

Jinya, Miyaka et Kaoru font également partie du club des retrouvailles lorsqu'il s'agit d'ajuster leurs horaires. Yanagi et Mai sont membres du club de diffusion et ne sont pas limités à passer du temps après l'école, ils n'ont donc pas grand-chose à faire.

En fin de compte, Miyaka n’était une leader que de nom, et son travail était simplement celui d’une facilitatrice.

"Ouais. Mais sur quoi dois-je enquêter en premier ?"

"Pour l'instant, c'est probablement autour de la bibliothèque. Heureusement, ce lycée possède une grande collection de livres."

"Alors c'est au tour de Mai. Je l'ai demandé, Fille littéraire."

"Euh, ouais. Je ferai de mon mieux."

Après l’école, nous sommes restés tous les cinq immédiatement dans la classe et avons commencé le travail de groupe.

Le thème est « Kudano, un village de forgerons ».

Il se concentre sur Kaneomi, un forgeron qui existait lorsque la ville de Kazuno était un magasin de tatara, et aborde l'histoire de la ville de Kazuno en tant que village de forgerons.

Le contenu du rapport porte sur la période allant de la période Sengoku à la période Edo, lorsque Kadono était l'un des principaux magasins de tatara du Japon, et examine de près un forgeron nommé Kaneomi qui était actif pendant cette période.

Je présenterai une histoire célèbre à son sujet, « Il prit un démon pour épouse et créa artificiellement une épée magique », et présenterai quelques anecdotes liées à cette histoire.

Bien sûr, la plupart des gens ne croient pas à l’existence des épées démoniaques.

Le point clé est donc que « Kazuno était un village d'excellents forgerons, à tel point que des anecdotes comme celle-ci sont nées. Et comme les produits spécialisés actuels de la ville comprennent des couteaux de cuisine et d'autres produits en fer, les techniques de cette époque ont été transmises jusqu'à nos jours.

Cependant, il ne s’agit que du contenu officiel à soumettre à l’enseignant.

Du point de vue de Miyaka, l'histoire de Yatokami Kaneomi et ce que Jinya dit être « des choses qu'Itsukihime devrait savoir » sont plus importantes.

Je suis particulièrement intéressé par ce dernier, pour être honnête.

Bien sûr, cela inclut également ce qu’il sait et pourquoi il le sait.

Jinya Kazuno.

Un garçon mystérieux qui lutte contre les légendes urbaines.

Même s'ils avaient pas mal interagi avec lui, Miyaka n'avait toujours aucune idée de qui il était, même s'il avait une aura qui rendait difficile de croire qu'il avait son âge.

"Bibliothèque ? Je ne suis pas doué pour ça."

« Est-ce qu'Azusaya ne lit pas beaucoup ?

"Eh bien, si c'est un manga, peu importe que ce soit une fille ou un garçon... Ahaha, le manga n'est-il pas censé être lu ?"

"Je ne pense pas. C'est bien d'être exposé aux lettres quoi qu'il arrive."

"C'est vrai ! C'est vrai, la prochaine fois je te prêterai quelque chose que je te recommande, Kuzuno-kun !"

"Haha, j'attends ça avec impatience."

Étonnamment, la meilleure amie de Miyaka en sait peut-être plus sur lui qu'elle.

J'y ai pensé lors de la soirée d'appréciation de l'art en mai, mais les deux s'entendent étrangement ces derniers temps, et Jinya a été gentille avec Kaoru depuis leur première rencontre. C'était un peu étrange qu'il soit si préoccupé par Kaoru.

Ce n’est pas comme s’ils ressemblaient à des amants ou qu’il avait des arrière-pensées.

Naturellement, il n'y a pas d'enchevêtrement émotionnel typique des mangas pour filles, comme Miyaka s'inquiétant pour Jinya et étant jalouse de leur relation.

Non, mais il y a une étrange intimité entre ma meilleure amie et la meilleure amie de ma classe. Un peu, vraiment un peu, un peu, un peu, c'est comme le bout d'un ongle, mais ça me dérange juste un petit peu.

"Ne gâche pas trop Kaoru, d'accord ? Si tu ne l'aimes pas, dis simplement que tu ne l'aimes pas."

"Eh, Miyaka-chan, n'est-ce pas un peu mauvais ?"

"Eh bien, les enfants sont plus mignons quand ils sont innocents. Même un peu d'égoïsme est charmant."

"Kuno-kun est pire en passant !?"

Les lycéennes sont complètement traitées comme des enfants farceurs du quartier.

De ce point également, nous pouvons voir qu’il ne s’agit pas d’une réponse douce basée sur des sentiments romantiques. Je comprends, mais c'est pourquoi je n'arrive pas à comprendre le sens de l'attitude de Jinya qui décrit Kaoru comme une « jeune fille céleste ».

Alors, peut-être.

Peut-être que la raison pour laquelle j'ai accepté ce sujet pour une recherche locale était parce que je voulais le connaître un peu plus à travers lui.

« Alors, devons-nous chacun rassembler nos matériaux et ensuite nous revoir ? »

Eh bien, c'est tout après avoir fini les devoirs pénibles.

Après une brève conversation, ils arrivent à la bibliothèque et, sur ordre de Miyaka, ils se séparent tous les cinq et vont chercher des documents pertinents. Il semble naturel que Yanagi et Mai agissent ensemble, mais le souligner serait le comble de la naïveté.

Miyaka elle-même passe en revue un par un les titres officiels alignés sur l'étagère.

"Tetsushiko" écrit par Toen Ono. Le thème principal de ce livre est l'histoire et les considérations des travailleurs du fer, mais comme il s'agit d'un livre ancien, le style d'écriture est difficile. Cependant, cela semble être une bonne ressource, je vais donc la récupérer au cas où.

La prochaine étape consiste à « déchiffrer le champ Tatara ». Ce livre a été écrit pour profiter de la popularité d'un célèbre film d'animation se déroulant à Tataraba il y a plusieurs années.

Dans le film, après avoir vaincu le dieu Tatari qui a attaqué le village, le personnage principal reçoit une malédiction sur son bras droit, se lance dans un voyage pour éliminer la malédiction et rencontre une fille humaine qui a été élevée par des chiens de montagne. Ce n'est donc pas comme si le personnage principal était Tatariba. En tout cas, cela semble facile à lire, donc je le garderai également.

"Ah... Kuzuno-kun. L'as-tu trouvé ?"

"Dans une certaine mesure."

Alors que je cherchais le troisième livre, j'ai soudainement établi un contact visuel avec Jinya, qui avait déménagé dans la même étagère.

Puisque le contenu du livre que nous recherchons est le même, il est tout à fait naturel que les lieux que nous recherchons soient proches les uns des autres.

Cependant, il serait étrange d’aller dans une autre bibliothèque. Nous nous sommes naturellement alignés tous les deux l’un à côté de l’autre et avons suivi les titres des livres de haut en bas.

"Et Kaoru ? Tu n'étais pas avec nous tout à l'heure ?"

"Je ne pense pas que je serai capable de lire même s'il y en a beaucoup, donc je suppose que je vais devoir en lire un pour le moment."

Si Jinya jetait un coup d'œil à l'endroit où elle regardait, elle pouvait voir Kaoru assise docilement, luttant avec un livre avec un air difficile sur le visage.

Je ne suis pas douée pour étudier et je déteste faire mes devoirs, mais je n'ai pas l'intention de lésiner sur les choses en laissant le soin aux autres. Cependant, je n'ai pas la confiance nécessaire pour traiter beaucoup de documents, donc au moins je peux lire un livre relativement simple.

C'est difficile de dire qu'il est sérieux, et il n'est certainement pas génial, mais il n'est pas sournois. Miyaka rit du choix de sa meilleure amie, qui semble si « ressemblant ».

Jinya, qui était à côté d'elle, semblait avoir un état d'esprit similaire, et même en baissant les yeux sur le livre dans ses mains, elle avait une expression étrangement gentille sur son visage, comme celle d'un père satisfait de la croissance de sa fille.

"...Kuno-kun, toi et Kaoru êtes devenus de bons amis."

"Si c'est comme ça que tu le vois, je suis heureux. Elle m'a bien traité."

« Kaoru me manque beaucoup, mais Kuzuno-kun est aussi étrangement gentil, ou plutôt doux. Est-ce parce qu'il ressemble à quelqu'un que je connaissais ?

Les journées bruyantes passées avec Nomari, Somegoro, Kaneomi et Heikichi. Il a retrouvé Chitose et a été contraint de sortir avec le propriétaire de Mihashiya.

Le contact d'une pomme d'amour avec une jeune fille céleste évoque des souvenirs tendres et nostalgiques.

Je ne voulais pas le traiter différemment, mais quand on me l'a fait remarquer et que j'y repense, je me rends compte que j'ai peut-être été un peu naïf, comme si je traiterais mon petit-fils.

"Peut-être. Quand je la regarde, je me sens nostalgique. Mais est-elle vraiment si douce ?"

"C'est incroyable. Depuis notre rencontre, Kaoru était une jeune fille céleste et j'étais la fille de Himekawa."

Miyaka dit qu'elle était juste un peu inquiète à ce sujet.

C'est une pure question. Je ne me sens ni en colère, ni insatisfait, ni rien de ce genre.

J'ai toujours été mal à l'aise avec les expressions émotionnelles exagérées et on m'a dit que je n'étais pas amical ou pas cool. Même lorsqu’il parlait ainsi, son expression ne changeait pratiquement pas et sa voix restait calme.

Je me connais comme une personne sans intérêt et je ne pense pas pouvoir changer cela.

Par conséquent, je ne me sentais pas déprimé par rapport à ceux qui m'entouraient, et je ne me sentais pas insatisfait des réponses légèrement différentes.

Cependant, j'étais juste un peu inquiet et j'ai commencé à m'exprimer.

C'est peut-être parce que nous sommes devenus amis. Miyaka avait suffisamment toléré ce garçon pour croire que les choses n'empireraient pas.

"J'étais inquiet, hein ? Je suis désolé. Je n'ai pas été assez prévenant."

"Non. Je ne suis pas particulièrement en colère, alors ne te méprends pas, d'accord ?"

"J'apprécie si tu dis ça. Ce n'est pas une excuse, mais quand je t'ai appelée 'la fille de Himekawa', je ne voulais pas te manquer de respect."

"Est-ce ainsi?"

Quand j'ai demandé à nouveau, un peu confus, Jinya a hoché la tête calmement et lentement.

Je peux dire, à son attitude, qu'il n'invente rien et ne trouve pas d'excuses. Cependant, malgré son apparence forte, il était encore plus calme que Miya, et en tant que jeune fille avec peu d’expérience dans la vie, j’étais incapable de deviner ce qu’il y avait dans son cœur.

« Dans ce cas, oui, je te crois. Alors j'espère que tu ne t'inquiètes pas trop, Kuzuno-kun.

"Je ne peux pas le finir encore et encore. Non, merci beaucoup."

Un sourire abattu. La façon de rire de Jinya est si mature qu'il est difficile de croire qu'elle a le même âge.

Ce n'est pas que je l'ai pris à la légère.

Si oui, qu'en avez-vous pensé ? Je voulais lui demander, mais continuer le sujet me donnait l'impression de le blâmer.

Ce serait un problème si vous fouilliez les buissons et trouviez un serpent, alors n'allez pas trop loin.

C'est suffisant pour le moment. C'est une bonne chose de mettre fin à la conversation, et tous deux recommencent à chercher un livre à utiliser comme matériel de référence.

Après avoir rassemblé tout le monde de manière appropriée, j'ai voulu avoir une discussion, alors j'ai déménagé dans la classe 1-C, où tout le monde avait déjà quitté l'école et où il n'y avait personne.

Assis à leur bureau, ils feuillettèrent tous les cinq le livre qu'ils venaient d'emprunter.

Bien entendu, il n’est pas possible de tout lire en peu de temps. La tâche principale consiste à parcourir le matériel et à sélectionner les parties qui peuvent être utilisées dans un rapport.

"Kuzuno est depuis longtemps célèbre comme lieu de production de fer. Du sable de fer de haute qualité peut être obtenu à partir de la rivière Homorigawa à proximité, et il y a des forêts à proximité, le charbon de bois de Tatara est donc facilement disponible. Le bon emplacement est l'une des raisons pour lesquelles il a prospéré en tant que champ de Tatara.

Dans le même temps, Kazuno est fier de ses techniques de moulage avancées et est un village des principaux forgerons du Japon, loué pour la capacité de ses forgerons à trancher les démons.

Dans les temps anciens, les montagnes abritaient des dieux et des monstres. Même pour Kazuno, qui était un village dans les montagnes, les monstres des montagnes tels que les démons et les tengu constituaient une menace, et le fait qu'il soit loué pour sa capacité à repousser même de tels monstres prouve la haute qualité des épées de Kazuno... Ah, hein ? Euh, je pense que oui.

Dans une telle situation, la personne sur laquelle il peut compter est Mai Yoshioka, une littéraire qui a déjà lu de nombreux livres sur la région.

Il semble avoir le matériel en tête même s'il ne le lit pas maintenant, alors il met de côté le livre qu'il a apporté sans l'ouvrir et me raconte l'histoire de Kazuno.

Pour être honnête, Miya et Kaoru ont été assez surpris de voir à quel point son histoire était fluide et fluide. Apparemment, Mai est du genre à parler beaucoup quand il s'agit de choses qu'elle aime.

Sa langue bougeait doucement, mais à la fin, son visage devint rouge vif et il baissa les yeux, sentant peut-être l'attention qu'il recevait.

"Mai-chan, tu es incroyable..."

"Oh, ce n'est pas vrai."

Les joues de Mai devinrent encore plus rouges lorsqu'elle entendit la voix admirative de Kaoru.

Pour une raison quelconque, Yanagi, qui observait leur interaction, semblait plus heureuse que lorsqu'elle était félicitée, ou plutôt, elle avait un air très suffisant sur son visage.

Eh bien, je peux comprendre le sentiment de fierté. Je savais qu’il avait pour passe-temps la lecture, mais je ne m’attendais pas à ce qu’il soit aussi fiable.

Miyaka est honnêtement impressionnée et vante la force maximale de ce travail de groupe.

"Eh bien, pour être honnête, tu es assez fiable. Désolé, Mai. Puis-je te demander de continuer ?"

"Oui, Miyaka-san. Eh bien. Afin de comprendre Kuzuno en tant que village de forgerons, l'histoire de 'La Princesse et le Démon Bleu' est extrêmement importante."

Alors que tout le monde écoutait attentivement, c’est Jinya qui a montré une légère réaction qui était à peine perceptible pour l’observateur extérieur.

La princesse et le démon bleu.

Cette histoire, écrite dans un recueil de contes de la fin de la période Edo appelé Yamato-ryu Konki, raconte l'histoire d'un jeune homme dont la bien-aimée a été tuée par sa sœur cadette, qui se transforme en démon par haine et se lance dans un voyage pour empêcher sa sœur cadette de revenir dans le futur.

En fin de compte, c'est un conte décrivant le passé de Jinya.

Cependant, à l’époque moderne, on ne croit pas que les démons aient réellement existé, et on pensait qu’il ne s’agissait que d’une fable et qu’il y avait différentes interprétations derrière l’histoire.

« En gros, c'est l'histoire d'Ao Oni quittant Kudono après que la princesse ait été tuée. Si vous pensez à Ao Oni ici à partir d'une interprétation folklorique, je pense que cela signifie Aotan. « Ao » fait référence au sable de fer de haute qualité, et « Tan » fait référence au cinabre... sulfure de mercure rouge, et les deux sont collectivement appelés Aotan.

En d’autres termes, Aooni est une corruption d’Aotan. Je pense que le fait qu'il ait quitté Kazuno signifie qu'il n'était plus possible d'acheminer le sable de fer d'Omotorikawa à Seitan, et sa fonction de champ de Tatara a progressivement décliné.''

« Hein, je vois… Alors, qu'est-ce que tu veux dire, la princesse est morte, tuée par un démon rouge ?

" Le fait que ma sœur soit un démon rouge signifie que le démon rouge lui-même est un mot d'argot qui signifie fabrication de fer, donc je pense que cela signifie que l'industrie de fabrication de fer de Tatara, qui produisait des lingots de fer à partir de sable de fer, a fait faillite et que l'état de la communauté de fabrication de fer a progressivement changé à la fin de la période Edo. La princesse veut dire que la fabrication de fer est réservée aux femmes... eh bien... ?

Jusqu'au milieu de la conversation, Mai parlait bien, mais les questions de Kaoru ont rendu Mai embarrassée.

Cette fois, ce n’était pas parce qu’il était gêné par l’attention qu’il recevait. Il ne fait aucun doute qu'il est gêné, mais son visage est rouge, ses yeux sont humides et son corps s'agite, créant une atmosphère complètement différente qu'auparavant.

Les membres qui écoutaient me regardaient étrangement à cause du changement soudain, mais certains ont compris le sens du changement.

"Ah, quoi ? Dans les temps anciens, les forgerons tatares comparaient le processus de fabrication du fer à la vie d'une personne et l'appelaient "une génération"."

Jinya Kazuno est un homme qui a grandi à Kazuno alors qu'il s'agissait d'un village producteur de fer florissant et de Tataraba.

"Une génération fait référence à la vie d'une femme en particulier. Le lingot de fer de l'usine Tatara était la vie, l'enfant né de tout le village. En d'autres termes, la princesse est l'usine sidérurgique de Tatara elle-même. Je pense que Yoshioka essaie de dire que "la princesse est morte" est une métaphore de l'usine sidérurgique de Tatara qui ne fonctionne plus. "

"O-oui ! C'est ça !"

Mai acquiesce d'une voix inhabituellement forte.

Les gens autour d'elle étaient surpris que des informations détaillées aient fuité d'une source inattendue, et Mai, qui semblait soulagée, ne l'a pas remarqué.

Avec un rapide coup d'œil, la fille dit : « Merci » et Jinya fit un petit signe de tête : « Ne vous inquiétez pas pour ça. »

À propos, ce dont Mai Yoshioka essayait de parler était une histoire beaucoup plus détaillée sur la fabrication de l'acier que celle de Jinya.

Comme il le dit, Tatara Steel est comparée à la vie d'une femme et est décrite comme une seule génération.

En outre, les usines sidérurgiques de Tatara Mill s'appelaient Takadono et le four de fabrication du fer s'appelait Hidokoro.

Une cheminée est un endroit où le fer est produit. La sidérurgie est la vie d'une femme et son travail peut être comparé à un accouchement.

La raison pour laquelle la fabrication du fer est appelée production de fer est parce qu’on dit que le fer naissait du champ de Tatara, tout comme une femme donne naissance à un enfant.

Et le foyer mène au lieu secret, et le foyer mène aux organes génitaux féminins.

Eh bien, c'est le point.

Plus précisément, le four de fabrication du fer était autrefois comparé aux organes génitaux féminins chauds, et était également appelé le véritable lieu.

Dans cet esprit, Mai voulait dire que la princesse est une allégorie de Tatara Iron Works, qui produit des enfants et des lingots de fer en poudre.

Je voulais dire ça, mais apparemment, c'était un obstacle de taille pour une adolescente de dire « chatte » devant un garçon de son âge.

"K-Kuno-kun... tu en sais beaucoup, n'est-ce pas ?"

C'est pourquoi Mai était si soulagée qu'il lui soit si utile lorsqu'elle a abordé le sujet au milieu de la conversation.

C'était peut-être à cause de l'embarras ou à cause de l'apparence de Jinya, la fille avait l'air un peu timide, mais elle faisait de son mieux pour lui parler.

Un homme à l’air fort et aux yeux perçants. Mai, qui a été victime d'intimidation, peut trouver son apparence sévère assez effrayante.

Jinya fit de son mieux pour répondre d'une voix calme, essayant de ne pas le mettre le moins du monde mal à l'aise.

"Yoshioka connaissait très bien l'histoire d'Ao Oni."

"J'ai déjà lu Yamato-ryu Konki à la bibliothèque."

"Oh, Yamato-ryu Konki. C'est un recueil de fables de la fin de la période Edo, n'est-ce pas ? Je ne connais que Tenjaki, Uriko Hime et le miroir du renard."

"C'est là aussi. J'aime aussi Teramachi no Kinkata Oni et Haunted Alley."

"Le démon caché de Temple Town... Ah, le démon invisible de la période Edo."

"Oui, c'est une histoire de fantômes standard. Je pense que la peur des choses que l'on ne peut pas voir est quelque chose que l'on peut voir dans les histoires effrayantes d'aujourd'hui."

"J'en suis sûr... mais je me suis trop éloigné du sujet. De plus, ton tuteur a des yeux effrayants."

La conversation était étonnamment animée.

À mi-chemin, la raideur de Mai commença à s'estomper, tandis que l'expression de Yanagi, qui la regardait avec un sourire, devint un peu plus raide.

"Yanagi-kun...?"

"Non, je n'ai aucune idée de ce dont tu parles. Kazuno, s'il te plaît, ne dis rien d'étrange."

C'est incroyable de voir à quel point Oryanagi ne panique pas même lorsqu'on lui parle et répond calmement.

Cependant, ses sentiments intérieurs sont totalement inconnus de toutes les femmes, à l'exception de Kaoru, qui est la plus élégante, et de Mai.

Pourquoi ces deux-là ne peuvent-ils pas se réunir ? Même si je suis absolument ambivalent.

Bizarrement, les impressions des filles étaient exactement les mêmes.

« Revenons au sujet. Je suis désolé d'avoir l'air de reprendre ce que Yoshioka a dit, mais est-ce que ça va ?

"Euh, ouais. S'il te plaît..."

"Merci. Maintenant, étant donné que l'histoire de 'La Princesse et le Démon Bleu' se déroule à Kazuno, la princesse a une signification autre que ce que je viens de dire. Parce que dans Kazuno, la princesse voulait dire une femme de feu, une femme de feu."

Kazuno est une terre bâtie sur la production de fer.

Le feu est essentiel pour frapper le fer, et l’objet naturel du culte est le dieu du feu.

La déesse qui régnait sur le feu s'appelait « Mahir-sama » et était censée allumer un feu inextinguible dans le kadokoro (four à fer), apportant la prospérité à Kudono.

Mahiru-sama, il est tout à fait naturel qu'un sidérurgiste soit en admiration devant le dieu du feu.

Dans l’Antiquité, le fer, qui soutient la vie quotidienne, et sa mère, le feu, étaient assimilés à des dieux.

" Que veux-tu dire par un être capable de communiquer avec le feu ? " Kaoru pencha la tête.

"Une personne qui a la capacité de se connecter avec le dieu du feu. Une jeune fille du sanctuaire... eh bien, c'est une jeune fille du sanctuaire. Dans les temps anciens, à Kuzuno, le mot "hime" faisait référence à une femme de feu, une femme qui servait Mahiru-sama. Ce n'était pas une soi-disant "princesse", mais une jeune fille du sanctuaire qui purifiait son esprit et son corps et s'occupait des dieux... Le mot signifiait un sai."

Alors Jinya regarda Miyaka.

" À Kazuno, la famille des jeunes filles du sanctuaire qui ont une technique qui se connecte à Mahiru-sama est la Fille du Feu de Sai. Elles l'appellent " Itsukihime " et l'adorent. "

"Eh, Itsuki... Lui ?"

"Ah. Appeler ainsi la jeune fille du sanctuaire familial de Himekawa est un vestige de l'époque où Kudono était un Tataraba. Et Himekawa est l'actuel Itsukihime. Dans ce monde, un roturier ne serait même pas autorisé à s'adresser à elle, n'est-ce pas ?"

Quand Jinya a dit cela en plaisantant, Kaoru s'est incliné et a dit : « Haha, Miyaka-sama », alors je l'ai calmement découpé en morceaux.

Yanagi et Mai semblaient également assez surpris, mais pas aussi visiblement que Kaoru.

« Donc, la maison de Himekawa-san est un sanctuaire avec toute une histoire ? »

"Euh, ouais, j'ai entendu dire que ça se passait depuis la période Edo."

"Donc, l'Itsukihime actuel est Himekawa-san. Ha, je suppose que je peux dire qu'il y a une histoire comme celle-là dans un endroit familier. J'ai été vraiment surpris... Ce qui m'a le plus surpris, c'est que Kuzuno connaît aussi bien l'histoire que Mai."

Les paroles de Yanagi représentaient les sentiments de toutes les personnes présentes.

La raison de ma surprise était en partie parce qu'on m'avait raconté une histoire que je ne connaissais pas, mais environ la moitié était dirigée contre le garçon qui l'avait racontée.

Il est musclé et bien bâti, avec des yeux perçants et une apparence légèrement forte. Pour être honnête, j'ai été surpris de le voir parler d'histoire de la même manière que Mai, puisqu'il semble avoir peu à voir avec la lecture. Tous les membres ont la même opinion à ce sujet.

Cependant, celle qui était la plus contrariée était Miyaka Himekawa.

Même si elle est l’Itsukihime des temps modernes, elle est nouvelle dans l’histoire et ses yeux sont grands ouverts face à la vérité choquante.

"Itata... Mais j'ai été vraiment surpris. Je n'en avais aucune idée. Donc la jeune fille du sanctuaire Jinta s'appelle Itsukihime... hein ? Pourquoi Miyaka-chan est-elle surprise aussi ? Miyaka-chan, son nom est 'Itsukihime', n'est-ce pas ?"

"Hein ? Cela ne m'intéressait pas vraiment, donc je ne connaissais pas les détails..."

De toute façon, je ne supporte pas que quelqu'un d'autre en sache plus sur ma propre maison que moi.

Tout en détournant le regard du regard de Kaoru, Miyaka le presse de continuer à parler afin d'éviter toute confusion.

"Oh, alors, Itsukihime existe depuis longtemps. Du moins, c'est comme ça qu'on l'appelait à l'époque d'Edo ?"

"Ah. Et les habitants de Kuzuno croyaient en Itsukihime, qui est lié au dieu du feu, et vivaient dans la gratitude pour le fer et le feu qui lui donnaient vie. En ce sens, Itsukihime avait plus de pouvoir que le chef du village, et le sanctuaire où elle vivait a été construit dans l'endroit le plus sûr du village."

« Ah, je le sais ! Le sanctuaire de Miyaka-chan était à l'origine situé dans ce lycée, n'est-ce pas ?

Je me suis souvenu de l'histoire que j'avais entendue de Miyaka avant d'entrer au lycée Momokawa et j'ai dit oui ! Kaoru répondit en levant la main droite.

Jinya hocha la tête comme s'il était un professeur et dit que c'était correct, et elle sourit largement, comme si elle était heureuse de pouvoir parler correctement.

" Comme le dit Azusa-ya, un sanctuaire a été construit à cet endroit où il y aurait peu de dégâts même si la rivière de retour inondait, compte tenu de la sécurité de la jeune fille du sanctuaire. Le sanctuaire Jinta a donc été construit autour de la période Edo, mais le sanctuaire Itsukihime lui-même était déjà en place avant cela, pendant la période Sengoku. En d'autres termes, quand c'était Tataraba, ce lycée était le centre du village... Qu'en penses-tu, Yota, qui semble être un bon professeur ?''

"Oh, c'est vrai. Les professeurs semblent apprécier. Je pense que le rapport de notre groupe se déroulera plutôt bien, y compris l'introduction de Himekawa-san à Tsukihime."

"Vraiment, vraiment. J'ai hâte que le leader puisse tout mettre en place."

Tous les membres du groupe de travail ont été impressionnés par ce qu'ils ont entendu.

Il est lié au sanctuaire familial de Miyaka Himekawa, qui aurait existé avant la construction du lycée Momokawa.

Surtout, Itsukihime.

Il ne s'agit pas de devoirs scolaires, c'est juste une histoire intéressante. Yanagi et Kaoru s'amusent à parler de choses légèrement hors sujet.

"Euh, Kazuno-kun. Peut-être que l'histoire de la princesse et du démon bleu n'est pas qu'une allégorie."

"Ah. Je suppose que c'est une histoire basée sur un incident réel. Bien sûr, ce que Yoshioka a dit n'est pas faux non plus."

"En d'autres termes, c'est une allégorie basée sur ce qui s'est réellement passé... J'emprunterai à nouveau le Yamato-ryu Soul Record. Si je le relis, je découvrirai peut-être quelque chose de nouveau."

Les yeux de Mai pétillent face à l'histoire qu'elle ne connaissait pas, et elle pose occasionnellement des questions à Jinya et s'amuse étonnamment.

Bien sûr, j’étais également reconnaissant que le contenu semble être très apprécié par les enseignants.

Le thème a été décidé lors d'une discussion au cours du déjeuner, et il semble que ce rapport se déroulera plutôt bien.

L'échange d'opinions a progressé plus que prévu et la discussion d'aujourd'hui a été résumée avec Miyaka, le leader, comme centre.

Au moment où la soirée est devenue bleue, la première ébauche du rapport était terminée.

"Ouais, je suppose que c'est quelque chose comme ça. Ce n'est que le début, mais j'ai réussi à l'écrire étonnamment bien."

"Merci pour votre travail acharné, Miyaka-chan. Comme prévu, je suis fatigué aujourd'hui. Rentrons à la maison maintenant."

"Oui, c'est vrai. Est-ce que ça convient à tout le monde ?"

Chacun d'eux a répondu par l'affirmative à la question de Miyaka.

Le soleil se couchait, mais nous venions d'atteindre l'endroit idéal.

Il est trop tard maintenant que nous sommes tombés sur une autre légende urbaine, donc il n'y a pas de quoi rire, alors nous avons décidé de nous séparer aujourd'hui.

Yanagi ramène Mai à la maison et Jinya quitte l'école avec Miyaka et Kaoru comme d'habitude. Il me ramène toujours à la maison quand je suis en retard.

En ce sens, il traite non seulement Kaoru mais aussi Miyaka avec un traitement spécial. J'en suis content, mais aussi un peu gêné. Mais bizarrement, je ne me sentais pas mal.

"A bientôt, Miyaka-chan, Kuzuno-kun. A demain!"

"Ouais, à plus tard."

"Assurez-vous d'avoir chaud et de bien dormir."

"Je suis content que tu t'inquiètes pour moi, mais je me demande quel âge je pense que tu as, Kuzuno-kun..."

Kaoru a une distance plus courte entre son lycée et son domicile.

Pour cette raison, je le renvoie toujours en premier, puis je me dirige vers la maison de Miyaka. Inévitablement, nous serions seuls sur le chemin du retour.

J'étais un peu nerveux au début, mais maintenant je ne le suis plus.

Aucun de nous n'était excité à l'idée de parler, mais nous avons échangé des mots un par un, et parfois un sourire éclatait.

L’échange calme m’a mis à l’aise.

"Tu as bien progressé dans tes devoirs."

"Ah. Ça a dû être une histoire intéressante pour toi aussi, non ?"

C'est sûr.

La première chose qu'il dit fut qu'Itsukihime devrait le savoir.

C'est tout à fait vrai, le contenu d'aujourd'hui ne concernait pas seulement l'histoire de Kuzuno, mais aussi des connaissances de base sur le sanctuaire Jinta et Itsukihime.

Miyakamo Mata Itsukihime. C'est peut-être quelque chose que vous devriez savoir.

"Ouais, c'est vrai. Mais je suppose que j'ai été surpris. Kuzuno-kun connaît très bien ce genre d'histoire. Lisez-vous beaucoup de livres ?"

"L'arrière-grand-mère de Natsuki était membre d'une famille noble. Elle lisait souvent des livres dans la salle d'étude du manoir. Cependant, cette histoire n'est pas comme ça."

"image?"

"Après tout, j'ai déjà plus de 100 ans. En fait, j'ai tout vu et tout entendu de mes propres yeux."

"Héhé, qu'est-ce que c'est ?"

C'était clairement une blague.

Cependant, si mon camarade de classe avait dit cela, j'aurais simplement dit « Huh », sans changer de visage.

Cependant, comme il n'a pas l'air de plaisanter, Miyaka trouve cela encore plus drôle et sourit.

Un ami avec qui tu peux plaisanter, et c'est un garçon.

Quand j'étais au collège, je n'avais pas de partenaire comme celui-ci parmi le sexe opposé.

C'est pour cela que j'apprécie les petits échanges sur le chemin du retour.

Il n'est pas doué pour exprimer ses émotions et ses expressions faciales changent à peine.

Cependant, les yeux légèrement plissés traduisent clairement le confort paisible de Miyaka.

Des interactions qui impliquent des attouchements doux, sans s'amuser ni jouer les uns avec les autres.

Ce voyage de retour décontracté était probablement ma partie préférée.

"Alors ici."

"À demain."

"Ouais, encore une fois."

Nous sommes rentrés chez nous et nous nous sommes dit au revoir. Je pense que cette légère réticence n’est probablement que le fruit de mon imagination.

J'ai légèrement tourné le dos et je suis retourné à la maison. Je ne veux pas me retrouver dans une situation où je reste longtemps devant la porte d'entrée et où mon père ou ma mère sort et tombe sur Jinya.

C'est un peu ennuyeux d'avoir un petit ami dont je me moque.

J'ai posé la main sur la porte, essayant de regagner rapidement la maison sans me faire remarquer.

"Oh oui."

Puis Jinya appela dans le dos de Miyaka comme si elle venait juste de s'en souvenir.

"ce qui s'est passé?"

"Non, j'ai l'intention de poursuivre la conversation demain. Si possible, j'aimerais que vous écoutiez."

Bien sûr, je l'écouterais puisque je suis le leader, mais je ne pense pas que sa ligne actuelle ait ce genre de nuance.

Quels que soient les devoirs, veuillez demander personnellement à Miyaka Himekawa. C'est ce qu'il dit.

« … Devrions-nous prendre le temps avant que tout le monde ne se rassemble ?

"Tu es vraiment intelligent. Je te serais reconnaissant si tu pouvais faire ça."

"Ça ne me dérange pas... mais est-ce quelque chose d'important ?"

"Je ne sais pas si c'est pour toi. Mais pour moi, c'est quelque chose que je veux te dire."

C'est détourné et difficile à comprendre. Mais je peux comprendre que tu sois sérieux.

C’est le genre de chose dont il ne faut pas se moquer ni être pris à la légère. Miyaka hoche fermement la tête pour montrer son approbation.

"Ouais, puis après l'école... sur le toit ou quelque chose comme ça."

"D'accord, je vais emprunter à nouveau la clé. S'il te plaît, demande-le-moi alors."

Apparemment, cette réponse était correcte.

Jinya laissa échapper une lente inspiration, se sentant quelque peu soulagée.

Et ses yeux étaient trop calmes, comme s’il regardait au loin.

"Kaneomi et Yato, Yato no kami Kaneomi. Surtout, l'histoire d'Itsukihime."

Il a dit avec une sincérité priante qu'il avait toujours voulu vous le dire.