Chapitre 63: Chapitre 63 (FR)

Lorsque la foule de l'après-midi fut enfin calmée, Somegoro Akitsu visita le magasin.

Cependant, ce n'était pas comme si j'avais quelque chose de particulier à faire, je venais juste manger avec mon disciple.

Il est un habitué de ce magasin et se présente souvent pendant la journée et le soir, mais le disciple qu'il a amené avec lui regardait Jinya avec un air mécontent sur le visage.

« Maître, pourquoi n'ouvrez-vous pas un autre magasin ?

« Quoi, Heikichi, tu n'es pas satisfait ? Même si tu as pris la peine d'être extravagant.

"Mais j'en suis content. Pourquoi dans un magasin de démons..."

"Vous dites rarement de telles choses. Il n'y a pas d'autres clients pour le moment, donc ça va."

"C'est tout ce que je sais."

Heikichi Utsugi.

Ce garçon, qui aura 12 ans cette année, apprend à fabriquer des netsuke sous Somegoro.

Cependant, il semble également insatisfait de cela. Heikichi admirait à l'origine l'utilisateur du Tsukumogami plutôt que d'être un artisan du netsuke et a étudié sous sa tutelle. Malgré cela, il n’a toujours pas appris une telle technique, donc il n’est probablement pas satisfait de la situation actuelle.

Et de même, il semble que l’existence de Jinya ne soit pas non plus convaincue.

Jinya, qui est un démon mais vit parmi les humains, est difficile à tolérer pour Heikichi, et il la regarde toujours avec dégoût.

"Deux nouilles soba au renard. Regardez, Heikichi est assis aussi."

Cependant, Somegoro ignore simplement les plaintes de son disciple et donne rapidement ses ordres. Comme à chaque fois, il ne semblait plus vouloir se battre et s'était déjà assis.

Sur ce, Heikichi n'a d'autre choix que d'obtempérer et s'assoit à contrecœur sur le siège à côté de lui. C'est le flux standard, alors Jinya prépara silencieusement le soba sans dire un mot.

"Deux nouilles soba kitsune, s'il vous plaît, attendez."

"Oh, je suis désolé... Hé, je sais que c'est trop tard, mais pourquoi le poulet soba ? L'udon n'est-il pas plus normal ?"

"Je suppose, mais dans ma ville natale, les renards sont vénérés comme des dieux. J'essayais juste de les flatter."

À Kudono, où Jinya a grandi, une déesse appelée Mahiru-sama, qui règne sur le feu, était vénérée.

Il y a une légende qui dit que Mahiru-sama était à l'origine un renard qui vivait dans la forêt, alors j'ai essayé de servir des nouilles soba au renard sur un coup de tête, et cela a été très bien accueilli. Peut-être grâce aux bénédictions des dieux et de Bouddha, le kitsune soba est désormais le plat le plus populaire d'Oni Soba.

"Ah, je vois. Heikichi, seras-tu capable de grandir tant que tu mangeras ?"

"Je sais... Il n'y a rien de mal à manger."

J'avale mon soba en essayant de trouver une excuse. Je ne peux pas dire qu’il avait une bonne attitude, mais Jinya s’en fichait.

C'est peut-être à cause des jours que j'ai passés à Edo, ou peut-être juste parce que je vieillis. L’impolitesse des enfants est désormais acceptée naturellement.

Les choses changent, mais petit à petit. J'ai vraiment ressenti ce sentiment.

"C'est comme toujours."

« Soyaka, ne devrions-nous pas exterminer les démons, maître ?

"Si vous voulez juste tuer des démons, vous pouvez adopter Nagumo, l'utilisateur de l'épée démoniaque, ou Kugami, le magatama. Mais Akitsu est un utilisateur de tsukumogami qui transforme les pensées des choses en démons. Vraiment, ne pensez-vous pas que c'est mal de traiter les démons avec haine ? Les démons sont des endroits où les pensées tombent à la fin de leurs pensées. Nous devons voir si c'est bien ou mal. "

"Est-ce la fierté d'être un utilisateur de Tsukumogami ?"

"C'est le strict minimum de l'étiquette en tant qu'être humain. Si c'est nous qui transformons nos sentiments en pouvoir, alors nous devrions valoriser nos sentiments plus que quiconque."

La façon dont il apprécie calmement Heikichi donne l'impression d'un maître.

Lorsque nous nous sommes rencontrés à Edo, il n'avait pas encore beaucoup d'antécédents, et Somegoro avait déjà déclaré : « Peu importe où vous allez, les démons sont toujours du côté de la défaite. » Cet homme a dû changer petit à petit au fil des années.

" J'ai dit beaucoup de choses, mais tout comme il y a de bonnes et de mauvaises personnes, il y a des démons ainsi que des mauvais démons et des bons démons. Ne penses-tu pas que c'est stupide de dire que les gens sont différents des démons ?''

"...C'est vrai, mais je ne peux pas l'accepter."

"Oh mon Dieu. Eh bien, je le découvrirai un jour. J'espère qu'il ne sera pas trop tard..."

Sur ce, je me suis tourné vers les nouilles soba.

Pour Jinya, c'est un ami qui doit faire attention, mais du point de vue de Heikichi, c'est un maître qui l'enseigne et le conseille. Voir Somegoro comme son mentor, quelqu'un avec qui il n'interagit normalement pas, est vraiment réconfortant.

En effet, je réalise maintenant qu'Ofu et Naotsugu ont ressenti la même chose lorsqu'ils l'ont vu essayer d'être le père de Nomari.

« Être enseignant est également difficile. »

"Haha, c'est vrai. Je pense que ton père serait assez contrarié si tu disais ça."

Comme il l'a dit, les pères sont également très difficiles.

Ils partagent tous les deux un petit sourire, réalisant que c'est difficile pour eux deux. Nous avions développé une sorte d’amitié et l’atmosphère était plutôt paisible.

"...Pourquoi ton maître est-il un démon ?"

Heikichi ne semble pas trouver intéressante cette relation informelle entre maître et démon, et le regarde avec des yeux pleins de ressentiment tout en marmonnant pour lui-même.

On n'y peut rien compte tenu de son âge, mais il est encore un enfant. Jinya laissa échapper un sourire amer mêlé d'un soupir, comme si elle était déconcertée.

"Ne me regarde pas comme ça, disciple d'Akitsu."

"C'est trop bruyant"

Cela n'en vaut pas la peine. Heikichi coupe le regard et avale son soba sans prêter attention à Jinya.

Même si je dis ça, je vais juste devenir têtu, alors je vais laisser ça tranquille pour le moment. Il y avait quelque chose de plus inquiétant en ce moment.

« Somegoro. Il y a quelque chose que je veux te demander.

"Ouais?"

"Il s'agit de Kaneomi."

Somegoro arrêta d'utiliser ses baguettes et leva les yeux.

Hier soir, il a qualifié Kaneomi de « vieille connaissance ». Si c'est le cas, vous devez en savoir un peu plus sur sa personnalité.

C'est ce à quoi je pensais lorsque j'ai posé la question, mais pour une raison quelconque, j'ai reçu un regard étrange en réponse.

"Kaneomi... qu'est-ce que c'est ?"

"C'est la femme d'hier. C'est comme ça qu'elle s'appelait."

"Ah, c'est vrai. C'est son nom, Kaneomi ? Cela fait un moment que nous ne nous sommes pas rencontrés, alors j'ai oublié."

Une excuse inventée. Apparemment, c'était un faux nom.

Je ne vais pas le souligner. Hochant la tête, Somegoro but une gorgée de son thé. Il montre une volonté de parler.

Je suis sûr qu'il sera capable de prendre une décision ferme sur ce qui doit être révélé et ce qui doit être caché. Même si vous ne savez pas tout, cela suffit.

"Je vois, mais je ne le connais pas très bien non plus, n'est-ce pas ? Ce n'est pas comme si nous avions une relation personnelle."

"D'ailleurs."

"Pour être exact, je ne connais pas cette fille, mais son mari. Le mari de cette fille travaille dans le même métier."

Collègues. Bien sûr, en coulisses.

maître. Le son était surprenant, mais en même temps il avait du sens.

Kaneomi elle-même peut être considérée comme très belle, car elle est bien habillée. Je ne pensais pas qu'ils étaient mariés, mais si vous y réfléchissez, ce n'est peut-être pas si étrange.

"Nous avons été à égalité plusieurs fois, mais j'ai été battu par des démons."

Si son maître pouvait rivaliser avec l'utilisateur de Tsukumogami de troisième génération, il devait être assez doué.

Cependant, il tomba entre les mains d’un démon et perdit la vie.

Kaneomi, désormais seul, s'appuie sur ses quelques relations et rend visite à Somegoro, qui était ami avec son maître.

Il entendit ensuite l'histoire de Jinya et lui demanda de maîtriser le démon connu sous le nom de Jibaku.

« En d’autres termes, vengeance ?

"Eh bien, vous pouvez lui demander autre chose que ça. Il a dit qu'il ferait attention s'il le pouvait. Ce gamin est comme une épée. Il est probablement plus fragile que vous ne le pensez."

Après avoir dit cela, Somegoro se tut.

Je ne pouvais pas me résoudre à demander, le seul son qui résonnait dans le restaurant était celui des nouilles soba sirotées.

◆

« Connaissez-vous Futari Shizuka ?

C'était une nuit de printemps, le froid persistant pénétrant mon corps.

La date a déjà changé et les rues sont endormies. Un homme et une femme marchent dans les rues ordonnées de Kyoto. Cependant, il n’y a pas d’ambiance glamour.

L'homme n'a aucune expression sur son visage et la femme a un air mélancolique. De plus, comme ils portaient tous les deux des épées, il serait difficile d’imaginer quoi que ce soit qui se passe entre eux.

La nuit, Jinya se dirige vers le pont Gojo Ohashi aux côtés de Kaneomi.

Un démon qui apparaît chaque nuit ---- terrestre.

D'après l'histoire, il semble que ce soit un démon semblable à Kaneomi.

Cependant, à part cela, je n'ai pas reçu beaucoup d'informations. Que s'est-il passé entre Kaneomi et Jibaku, et quel genre de pouvoir avaient-ils ? Au final, je ne comprends toujours rien.

C'est très bien. Quel que soit le type de relation qui existe entre les deux, il n'y a aucune différence dans ce que Jinya devrait faire.

Vaincre et dévorer les démons.

C'est pourquoi j'ai reçu la demande. Il n’est pas nécessaire de procéder à un examen inutile et je n’ai pas l’intention de m’enfuir. La conscience de Jinya était uniquement concentrée sur le meurtre du démon.

"C'est une petite fleur blanche qui pousse à l'état sauvage à l'ombre des montagnes et des champs. Elle fleurit de la fin du printemps au début de l'été. Elle ressemble à la fleur "Hitori Shizuka", mais il semble qu'elle ait été appelée "Futari Shizuka" car elle a deux épis floraux. "

Je pensais que je marchais en silence lorsque Kaneomi a soudainement commencé à me parler, et j'ai répondu calmement.

Une femme que j’ai rencontrée m’a appris un jour les noms de diverses fleurs. Grâce à cela, il fut capable de répondre sans hésitation, mais la fille qui marchait à côté de lui laissa échapper un petit rire et secoua la tête en signe de déni.

``M. Kuzuno en sait beaucoup sur les fleurs, n'est-ce pas ? Mais ce dont je parlais, c'était des chansons Noh de Zeami.''

"Chanson de Noh..."

Je ne peux pas m'arrêter de marcher même lorsque j'ai une conversation. Échangez des mots sans établir de contact visuel.

À part les fleurs, malheureusement, je n'en sais rien. Lorsque vous haussez les sourcils d'un air interrogateur, Kaneomi commence à parler, toujours tournée vers l'avant.

``On raconte qu'au sanctuaire Katatsu à Yoshino no Sato, il y avait une coutume de cueillir les légumes verts de la rivière Natsumi au pied de la montagne le septième jour du Nouvel An de chaque année et de les présenter devant le sanctuaire.''

Une femme qui cueille des légumes verts --- Comme d'habitude, Natsumi se rend à la rivière Natsumi.

Après avoir cueilli des légumes pendant un moment, une femme est apparue.

« Si vous souhaitez retourner à Yoshino, faites-le-moi savoir. S'il vous plaît, ayez pitié de la profondeur de mon péché et écrivez-moi un sutra pour la journée.''

La femme supplie Natsume les larmes aux yeux.

Quand je lui ai demandé son nom, il n'a pas répondu et a disparu sans laisser de trace comme de la fumée.

Natsume, qui a vécu une étrange expérience, retourne à Yoshino et en parle au prêtre.

Cependant, au fil du chemin, l'apparence de la femme et sa façon de parler changent.

Lorsque le prêtre fut surpris et lui demanda : « Qui es-tu ? », Natsume s'appelait « Shizuka ».

Le sanctuaire Katsube a une légende selon laquelle lorsque Shizuka Gozen, qui a rompu avec Yoshitsune et a été capturé par Arahoshi, a exécuté une danse élégante, et qu'il y a une maizuka sur le terrain.

Le prêtre a donc émis une hypothèse.

Serait-ce l'esprit de Shizuka Gozen qui la possédait ?

"Au lieu de pleurer, je veux que tu danses."

Le curé posa cette question pour faire de son hypothèse une certitude.

Ensuite, Natsume a sorti du trésor les costumes pour la danse que Shizuka Gozen avait stockés à Katsumyojin, notamment un hakama finement tissé et un suiboshi fait de fleurs sauvages d'automne.

Une femme porte un costume et danse.

La danse de Natsume est élégante et gracieuse, mais elle a un certain éclat... La danse de Shizuka Gozen.

Tout le monde était fasciné, mais remarqua soudain quelque chose d’étrange.

Il y a une ombre derrière la femme Natsume qui danse.

Si vous regardez attentivement, vous verrez qu'il s'agit d'un shirabyoshi légèrement transparent.

Ce qu'il y avait là, c'était l'esprit de Shizuka Gozen.

Une femme possédée par Shizuka Gozen.

L'esprit de Shizuka Gozen.

On dit que les deux interprètes dansaient de manière superposée.

"C'est le contenu de la chanson Noh 'Futari Shizuka'."

"Danser avec les fantômes... quelle histoire bizarre."

"Oui, mais ce qui est vraiment étrange dans cette histoire, ce n'est pas que le fantôme de Shizuka Gozen soit apparu."

La voix de Kaneomi semble quelque peu solitaire.

" Natsumi était possédée par Shizuka Gozen, elle a donc pu danser sa danse. Cependant, à mi-chemin, le fantôme de Shizuka Gozen apparaît et Natsumi continue de danser. "

On me l’a fait remarquer, et même Jinya a trouvé cela étrange.

La danse de Natsumi Onna appartient à Shizuka Gozen. C'était parce qu'il était obsédé par elle. Et si le fantôme de Shizuka Gozen apparaissait ?

À ce stade, Natsume n'aurait pas dû être possédée.

"Alors, qu'est-ce qui a ému Natsume?"

Il n'y a aucun esprit de Shizuka Gozen en elle.

Alors, comment a-t-elle dansé ?

Mai est-elle sortie de Natsume ?

Les sentiments de Shizuka Gozen sont-ils restés dans son corps ?

Ou qu’est-ce qui la motivait.

────C'était peut-être quelque chose de plus mystérieux.

"Maintenant, malheureusement, je suis un peu ignorant. Je ne comprends pas les sujets difficiles."

Même si je me creuse la tête, je ne trouve pas de réponse claire à cette question, et même si je la trouve, cela ne sert à rien.

Les questions et réponses infructueuses s'arrêtent là, je me débarrasse de mes pensées inutiles et regarde attentivement ce qui est devant moi.

"En plus, je ne pense pas avoir le temps de bavarder."

Avant que je m’en rende compte, le pont Gojo Ohashi était visible devant moi.

Et la silhouette d’une femme debout là.

Même si c'était loin, c'était une nuit au clair de lune. L'apparence de la femme est belle.

C'était une jeune femme.

J'avais 17 ou 18 ans quand j'avais 20 ans. La hauteur est inférieure à cinq pieds. Son corps élancé et sa peau blanche donnaient l'impression d'une fille délicate.

Ses vêtements sont loin d'être délicats. La vue d'elle portant un haori et un hakama pour hommes était particulièrement étrange, d'autant plus qu'elle avait un si beau visage.

Ses cheveux sont coupés courts. Les yeux qui la regardaient brillaient toujours en rouge dans l’obscurité de la nuit.

Ses traits ressemblaient exactement à ceux de la femme qui se tenait à côté de lui.

"Voilà, Shizuka Gozen."

Il ne fait aucun doute qu’elle est le démon en question.

Jinya dégaina son épée, pointa la pointe vers le démon devant lui et dit sarcastiquement avec un regard aigu dans les yeux.

Le visage de la femme ressemble étrangement à celui de Kaneomi.

Ils sont tellement semblables qu’on peut dire qu’ils ne sont pas du tout différents.

"Attaché à la terre..."

Kaneomi regarde le démon, son beau visage déformé.

Il sort Yato no Kami Kaneomi et s'érige en Seigan. À en juger par son dos tendu et ses légers mouvements de pieds, il devait maîtriser le maniement de l’épée.

"Je vais le récupérer aujourd'hui."

"Oh mon Dieu, tu aimes toujours les efforts inutiles."

Il a le même visage que Kaneomi, mais sa voix semble différente. Jibaku est un peu plus haut, et contrairement à son ton, cela semble enfantin.

Bien qu’il s’agisse d’un démon, ce n’est pas une voix stagnante qui résonne. Je ne pensais pas que c'était un humain, ni en apparence ni en voix.

« Est-ce que vous amenez un homme aujourd'hui ?

Une remarque sarcastique.

Il m'a lancé un regard inconsidéré, comme s'il me jugeait.

"Je m'appelle Jinya Kuzuno. Je gagne ma vie en soumettant les démons."

Retournez l’épée pointue et prenez une position de côté.

Quand j'ai prononcé mon nom, les yeux de Jibaku se sont agrandis. Quelque chose attira son attention, alors qu'elle regardait Jinya attentivement, comme si elle regardait quelque chose d'inhabituel.

"Oh, eh bien, tu... je suis désolé pour les rumeurs."

Apparemment, il avait entendu son nom.

Un homme qui tue son propre peuple même s'il est un démon. De façon inattendue, il peut avoir une mauvaise réputation parmi les démons.

Il est trop tard maintenant. Même s’il se moquait de lui-même, son expression ne changeait pas et il ne montrait pas le moindre soupçon d’agitation.

"Je suis confiné sur terre. Je suis les ordres de Magatsume-sama et je chasse les gens."

Ses sourcils se contractent.

Jibaku s'incline de manière théâtrale. Mais il y avait des mots encore plus intéressants.

Aussi, magatsume. De plus, puisqu'il était appelé par son nom, ce démon pourrait-il être sous le contrôle d'un nommé Magatsume ?

« Est-ce que Magatsume est votre maître ?

"Non ? Non."

"Alors"

"Es-tu ici pour parler?"

Je laisse échapper un rire moqueur.

A en juger par son attitude, je ne pense pas qu'il y ait quoi que ce soit à gagner à l'interroger davantage.

"C'est vrai, je continuerai après t'avoir abattu."

Dans ce cas, il suffit de dévorer son corps et de lui emporter ses souvenirs.

Aiguisez votre conscience. Peu importe si vous êtes une femme.

Je suis désolé, mais je te laisserai me tuer.

"Kuzuno-sama, ce démon n'est pas sérieux. S'il te plaît, ne baisse pas ta garde."

"Merci pour le conseil."

Jinya observa calmement le Jibaku.

Sa carrure est élancée, tout comme Kaneomi, et sa position ne donne aucune indication sur ses compétences en arts martiaux. Elle ne montre aucun signe de devenir un monstre, et mis à part le fait qu'elle porte un haori d'homme, je ne peux la considérer que comme une fille normale.

Cependant, Kaneomi a déclaré qu'il avait perdu à cause de l'esclavage.

Si c'est le cas, il doit y avoir un joyau caché.

Neuf fois sur dix, c'est son <pouvoir>.

Ne baissez pas votre garde et comblez l'écart avec des pieds coulissants.

"Oh!"

Alors que j’étais sur le point de faire un pas de plus, quelque chose s’est soudainement précipité vers moi et a stoppé mon avance.

Quelque chose a été lancé directement sur Jinya, et il a immédiatement balancé son épée pour le dévier. Il a perdu son élan et est tombé au sol,

"chaîne……?"

C'était une chaîne avec une petite boule de fer au bout. Apparemment, cette boule de fer m'a été lancée.

Quand quelque chose comme ça est-il arrivé ?

Il n’y avait pas le temps de s’interroger. L’instant d’après, la chaîne qui était censée reposer sur le sol s’envole à nouveau vers Jinya comme un être vivant.

Je ne peux pas y jouer cette fois. Prenez du recul et laissez une certaine distance. Après avoir pris une inspiration, Jinya regarda le Jibaku et ouvrit grand les yeux.

"Quoi..."

Un, deux, trois, quatre, cinq et la sixième chaîne publiée plus tôt.

C'est tout ce que les chaînes balancent autour d'elle.

Il existe au total six emplacements d’où proviennent les chaînes. Il n'y a rien là-bas. C'est juste une distorsion sphérique sombre flottant dans l'air.

Une chaîne naît de rien. C'est une façon étrange de le dire, mais c'est tout ce que je peux dire.

"Mon nom est lié à la terre. Aussi le nom de <puissance>..."

Avec un sourire généreux et un regard condescendant.

La femme démon pointa lentement son bras droit vers Kaneomi, puis vers Jinya.

"<En direction de la Terre>"

La chaîne était un serpent.

La boule de fer qui m'a attaqué en émettant un bruit métallique ressemblait au calice d'un serpent cherchant de la nourriture. Ses crocs ciblent Jinya et Kaneomi en même temps.

Est-ce quelque chose comme le pouvoir de créer des chaînes et de les manipuler à volonté ?

C'est la première fois que je vois ce type de <pouvoir>, mais je vois qu'avec lui, vous pouvez vous battre même si vos capacités physiques sont faibles.

Si vous pouvez le contrôler avec votre volonté terrestre, il est dangereux de l'éviter avec une simple ligne fine. Jinya prit cette décision en quelques secondes seulement et esquiva la chaîne qui fut jetée sur le côté.

Soudain, la chaîne et l’épée sont entrées en collision.

Comme prévu, il semble qu'il puisse être contrôlé dans une certaine mesure par sa volonté.

La boule de fer que j’aurais dû éviter m’a attaqué par derrière. C'est comme prévu. Alors qu'il se retournait, Yarai agita la chaîne et Jibaku la remit dans sa main.

"Eh bien... je me demande si tu as des yeux dans le dos."

"D'accord alors."

Il se montre véritablement surpris de pouvoir bloquer un coup par derrière.

J'ai pu l'empêcher parce que je m'y attendais. Mais je n'ose pas vous le dire. Quand j'ai regardé à côté de moi, j'ai vu que Kaneomi avait également évité la chaîne et se retrouvait à nouveau face à Seigan. Même si elle ressemble à une fille, elle semble douée pour manier l'épée.

"C'est un adversaire difficile."

"Oui. Je ne pouvais même pas le frapper d'un seul coup."

"Quoi ? Tu es assez fort juste pour survivre contre cette chose."

Même s'il était au milieu d'un combat, Kaneomi laissa échapper un petit sourire face à ce simple réconfort.

Juste au moment où elle était sur le point de prononcer ses prochains mots, les voix des terrestres résonnaient encore et encore.

"Avez-vous le temps de vous reposer?"

Dès qu'il parlait, l'air rugissait.

Deux chaînes se balançaient comme des fouets. C'était un violent coup de fouet qui aurait déchiré mon corps s'il m'avait frappé directement, mais je ne pouvais pas le laisser me frapper.

<Trait>

À partir de la vitesse initiale, il pénètre à une vitesse qu’aucun humain ne peut atteindre, dépassant la vitesse la plus rapide.

En un clin d'œil, Karachiku envahit la brèche. C’était une épée pleine d’intentions meurtrières.

"Ah... c'était un peu dangereux."

Cependant, les quatre chaînes restantes servaient de bouclier et étaient facilement bloquées.

Est-il difficile de briser ces chaînes ?

Il regarde sans expression la femme derrière le bouclier de chaîne. Jibaku semble avoir peur. Il n'avait jamais été aussi proche auparavant, et même s'il était parfaitement capable de se défendre, il avait des sueurs froides.

Elle poussa un soupir de soulagement,

« As-tu le temps de te reposer ?

L'épée est un leurre. Un coup de pied frappe le côté du corps mince et cloué au sol.

"Bonjour!?"

C'était une voix étrangement mignonne.

Son visage se tordit de panique alors qu'il marchait sur le tatara et se défendait à nouveau avec la chaîne. Jibaku parvient à bloquer le coup de pied et recule.

Mais ne vous enfuyez pas.

J’ai regardé la femme démon qui était hors de portée et j’ai utilisé <Flying Blade>.

Le but cette fois est de le capturer. Tirez une entaille sur son bras pour éviter de le tuer.

Cependant, la poursuite échoua. J'avais l'intention d'obtenir un bras, mais avant que je m'en rende compte, deux chaînes étaient revenues en ma possession, bloquant mon chemin.

"Ah, euh."

Un regard déformé par l'agonie.

Avec des pas instables et des balancements, l'homme terrestre a réussi d'une manière ou d'une autre à se distancer de moi.

C'est bien qu'il ait réagi, mais il a été un peu lent. Même ma fière chaîne n’a pas pu l’empêcher complètement.

Le revers de son kimono était légèrement déchiré et il y avait une blessure au couteau tranchant sur la peau blanche en dessous.

"Maintenant... Ah, tu es un démon, n'est-ce pas ?"

"C'est exact."

Voyant la vitesse inhabituelle et les attaques volantes du <Dash>, Kaneomi fronça les sourcils.

Jinya, en revanche, restait calme. Dans le passé, j'aurais été un peu plus inquiet.

Mais maintenant c'est différent. Il y a des gens qui m'acceptent même si je suis un démon. C’est pourquoi je n’ai eu aucun scrupule à exposer le <pouvoir> du démon.

Jetant un coup d'œil de côté à Kaneomi, elle était sur le point de dire quelque chose, mais s'arrêta à mi-chemin, comme si elle avait changé d'avis.

"Non, peu importe qui est M. Kuzuno, il est vrai qu'il m'a aidé. Alors maintenant je le crois."

Je ne sais pas si ce sont ses véritables intentions ou s'il pense qu'il ne peut pas vaincre Earthbound tout seul.

J'ai entendu dire que son maître était un tueur de démons. Dans ce cas, les démons doivent également être des ennemis pour Kaneomi.

Cela dit, il semble qu’ils n’aient pas l’intention de devenir hostiles dans l’immédiat. Si c'est le cas, c'est très bien. Cela ne sert à rien de s'inquiéter de ce qui se passera plus tard, pour l'instant je me concentre sur la capture du terrestre.

"D'accord, continuons."

Jinya fait un pas en avant et regarde les toilettes liées, toujours imperturbable par son agitation, avec son expression calme habituelle sur le visage.

Même si je dis cela, c'est seulement de l'extérieur, mais à l'intérieur, je suis assez contrarié.

C'est gênant.

Bien qu'il garde le dessus, Jijinya ressent un sentiment de crise.

Tout ce qui compte, c'est que Kaneomi ait perdu. Je n’aurais jamais pensé pouvoir utiliser deux <pouvoirs> sans me faire prendre.

Pour être honnête, la liaison terrestre n'est pas si forte.

Il n'a pas le taijutsu bien aiguisé comme Tsuchiura, il n'a pas la force physique supérieure comme le démon de <Assimilation>, et il n'a pas les compétences pour les renverser comme Kiichi Okada. Compte tenu des démons contre lesquels il avait combattu jusqu’à présent, ses capacités ne pouvaient pas être qualifiées de élevées.

Cependant, le résultat est le suivant.

Le lien terrestre est toujours intact, avec seulement une légère égratignure, et il n’a pas réussi à le capturer.

La raison, bien sûr, est <Earthbound>... due au <Power> qui contrôle les chaînes.

À en juger par son comportement, il n’a probablement pas beaucoup d’expérience en combat réel. Malgré cela, les chaînes qui tournent dans toutes les directions sont si dures que même un utilisateur moyen coulerait en un instant.

En raison de sa faible maîtrise de la liaison terrestre, son <pouvoir> pour manipuler les chaînes est actuellement quelque peu gênant. Cependant, une fois que vous aurez acquis de l'expérience et appris à utiliser la force la mieux adaptée à la situation, la menace terrestre deviendra la menace ultime.

La main qui tenait Yarai était remplie de force. Je ne sais pas ce que l’avenir me réserve, mais il me reste encore beaucoup de temps maintenant. Je ne manquerai donc pas cette opportunité.

Encore une fois, utilisez <Dash> pour l'attaquer et le capturer cette fois. Je me suis penché et j'ai essayé de courir à toute vitesse.

"Eh bien, c'est comme je l'ai dit, n'est-ce pas ?"

Une voix enfantine et zozotée.

Une voix qu'elle entendit quelque part arrêta Jinya dans son élan.

La nature et les yeux recherchent le propriétaire. Lorsque j’ai tourné mon attention vers mon environnement, les yeux fermés, j’ai immédiatement repéré une petite ombre.

Quelqu'un est assis sur la balustrade du pont Gojo Ohashi.

C'est tout. Cependant, mon cœur fluctue.

Même Jinya ne sait pas pourquoi.

Après tout, nous ne nous sommes rencontrés qu’une seule fois. Je ne pense pas avoir de sentiments pour ça. Cependant, j’étais inhabituellement agité.

Ce que j'ai vu se refléter dans le coin de mon œil était une jeune fille vêtue d'un kimono bleu clair avec un motif Hosouka et du fil d'or. Ses cheveux châtains légèrement pigmentés et ondulés tombent sur ses épaules.

Apparemment, il avait huit ou neuf ans.

de grands yeux noirs. Malgré sa jeune taille, son visage élancé donnait l'impression qu'elle était plus belle que mignonne.

"Qui est cette fille..."

Kaneomi regarde la petite fille avec méfiance. Jinya était également captivée par elle.

C'était la fille que j'ai vue hier.

"tournesol……"

Pourquoi es-tu ici ?

J'étais trop surpris pour poser des questions. Dit la petite fille alors qu'elle s'asseyait sur la balustrade, regardant Jinya avec le sourire d'une fleur d'été sur le visage.

"Bonsoir, mon oncle. Merci pour hier."

C'était juste une salutation normale.

Son sourire était aussi éclatant que la veille, lorsque nous nous sommes rencontrés, et c'est pourquoi il semblait si déformé ici.

"Comme attendu d'un vieil homme. Je n'aurais jamais pensé que ma sœur serait coincée comme ça."

"Tu veux dire ma sœur ?"

"Oui. Jibaku est ma sœur cadette. Vous ne pourrez peut-être pas le voir, mais je suis la fille aînée, n'est-ce pas ?"

Pour une raison quelconque, Jinya était convaincue par ses plaisanteries.

Les informations fragmentées ont commencé à s’entremêler en moi.

Infesté de démons. Magatsume. Jibaku lui obéit et Tournesol l'appelle sa sœur. J'ai été séparé de ma mère. Il ne semble pas avoir peur des démons. Pas besoin de s'inquiéter.

Oh, je vois. En effet, il n’y a pas lieu de craindre d’être attaqué.

"Je vois, les démons de la nuit dernière ne t'entouraient pas pour t'attaquer."

C'est parce que les démons « suivaient » le tournesol.

Ce n'était pas qu'elle était entourée, mais que cette jeune fille, qui n'était même pas vieille, était au centre de toutes les attentions.

"Oui, ces enfants m'ont été laissés par ma mère. Mais, vous savez, c'était un malentendu, mais j'étais vraiment heureux que l'oncle s'inquiète pour moi et m'aide, n'est-ce pas ?"

Elle devait penser ce qu'elle disait, car elle avait certainement un air heureux sur son visage.

Le geste était innocent, ou du moins il semblait innocent à Jinya. Cela me rend donc encore plus anxieux.

"Je veux dire maman."

Même si j’avais déjà une idée approximative, j’ai osé demander.

En réalité, il n’a peut-être pas voulu accepter cette réponse. Si cela devait se réaliser, j’aimerais qu’on le refuse.

Mais la réalité n’est pas toujours celle que l’on pense.

"Ah, je ne te l'ai pas encore dit."

Tournesol – les yeux rouges comme des bijoux – sourit.

"Le nom de ma mère est Magatsume."