Chapitre 3: Chapitre 3 (FR)

Plus les années passent, plus les souvenirs s’estompent.

La seule chose dont je me souviens, c'est qu'il pleuvait cette nuit-là.

◆

Jinta et Suzune sont des enfants abandonnés par leurs parents. Pour être précis, Suzune l’est.

Les deux sont nés dans une famille de marchands assez riches à Edo et, lorsqu'ils étaient jeunes, ils menaient une vie confortable.

Apparemment, sa mère est décédée lorsqu'elle a donné naissance à sa sœur cadette. Depuis, mon père a soutenu ma vie avec un seul homme.

Même s'il est probablement occupé par ses affaires, il prépare occasionnellement son plat préféré, l'Isobe mochi, et l'emmène sortir pour s'amuser. Même s'il était sérieux et strict lorsqu'il s'agissait de son travail, il était un père gentil pour Jinta.

Même s'il était reconnaissant et respectait son père, il y avait une chose qu'il ne supportait pas.

Mon père avait le béguin pour ma sœur cadette, Suzune.

«Ceci» n'est pas ma fille.

Il la regardait avec un regard qu'on pourrait presque qualifier de haine et l'insultait.

Dans son jeune esprit, Jinta pensait que sa mère était morte parce que sa sœur cadette était née, et que son père devait le penser.

Donc je n'ai pas blâmé mon père. Au lieu de cela, j’ai fait de mon mieux pour m’assurer que ma petite sœur puisse vivre en paix.

Suzune se sentait très attachée à son frère, la seule personne qui soit gentille avec elle.

Le père de Jinta l'en avait prévenu, mais il n'avait toujours pas l'intention de l'en empêcher. Ma sœur cadette porte toujours un bandage autour de son œil droit. Peut-être que son père lui avait fait quelque chose. Elle était toujours aux côtés de Suzune pour éviter que sa sœur ne subisse de nouveaux abus.

Jinta aimait son père et il aimait aussi sa sœur.

Même enfant, il essayait désespérément de préserver le tissu familial.

Mais la fin arrive subitement.

Quand Jinta avait cinq ans, son père sortait rarement avec Suzune.

Suzune était plus excitée que jamais. Mon père, qui était dur avec moi, est gentil avec moi. Cela seul a dû le rendre heureux. Jinta était également satisfaite du changement et les accompagna alors qu'ils partaient.

soirée.

Seul mon père est revenu.

Comprenant le sens, Jinta quitta la maison. Il demande aux passants et à un salon de thé voisin de retrouver les empreintes de son père et de sa sœur.

Jusqu'où a-t-il couru ? Respirant de manière irrégulière, j'ai couru si vite que ma mémoire est devenue floue alors que je cherchais où se trouvait Suzune.

Nous quittons Edo et nous dirigeons vers l'autoroute. D'après ce que j'ai entendu, mon père se dirigeait par ici.

Le soleil s'est complètement couché et l'obscurité enveloppe la zone. Il a commencé à pleuvoir et la visibilité était mauvaise. J'appelle fort le nom de ma sœur comme si je m'accrochais à elle.

Courez, tombez, répétez. J'ai finalement aperçu ma sœur devant mon champ de vision.

Arbres poussant au bord de la route.

Une fille qui semble se fondre dans le décor.

J'ai trouvé Suzune, ne pleurant pas, frappée par la pluie.

Ma petite sœur restait là, hébétée, sans rien faire.

Si vous étiez abandonné sur l’autoroute, vous ne sauriez certainement pas comment rentrer chez vous.

Pourtant, j'ai compris pourquoi il n'était pas revenu.

Je pensais que je n’avais aucun endroit où retourner.

J'ai enfin trouvé ma sœur.

Je n'ai aucun moyen de me sauver.

J'étouffe ma voix tout en me sentant impuissant.

──La pluie... elle devient plus forte.

──Ouais...

Les mots auxquels j'ai répondu étaient si faibles qu'ils ont été noyés par le bruit de la pluie.

──Suzune, je suis désolé. Je ne pouvais rien faire.

Cependant, Suzune rit.

──Non, ça va. Tant que ma sœur aînée est avec moi, ça va.

Je me demande quelle douleur ces mots ont dû endurer.

Je ne pouvais pas lire l'expression de Suzune alors qu'elle souriait innocemment, mais j'avais l'impression que ce sourire m'avait un peu sauvé.

Une main est tendue de l’un d’eux et ils sont fermement connectés.

Ainsi, les deux quittèrent Edo et commencèrent à marcher.

Cette maison n’est plus un endroit où Jinta peut retourner.

Je n'ai nulle part où aller.

Mais ma sœur, qui me tenait la main, souriait joyeusement.

... Et je sais.

Pourquoi mon père détestait-il autant Suzune ?

Ma mère est décédée quand ma sœur est née.

Le père répétait sans cesse que « ceci » n'était pas sa fille.

Un bandage absorbe l'eau de la pluie et s'affaisse sous son poids.

Les yeux de Suzune, qu'il voyait pour la première fois, le fixaient calmement.

L'œil droit de Suzune était rouge.

◆

Après avoir terminé mon rapport, je suis rentré chez moi pour la première fois en deux jours et j'ai terminé la nuit.

La maison de Jinta se trouve non loin de là, en contrebas de la colline où se dresse le sanctuaire.

La maison a une structure traditionnelle, avec un toit recouvert de paille, des murs en torchis et de l'écorce de cèdre.

Il y a un sol en terre battue dans la zone entrée/cuisine, une pièce en bois au design coloré et deux chambres avec un sol en tatami.

Ce n'est pas si grand, mais c'est plus que suffisant pour que ma sœur et moi puissions y vivre. Cette maison m'a été offerte lorsque je suis devenue prêtresse à l'âge de quinze ans.

"Suzune, c'est déjà le matin."

Je secoue Suzune, qui prend lentement une profonde inspiration.

Cependant, au lieu de se réveiller, elle s'est encore plus recroquevillée en disant : « J'ai encore sommeil. »

Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire. Les gestes enfantins de ma sœur me réchauffent le cœur. Cela faisait déjà 13 ans que j'avais déménagé à Kadono, et réveiller ma sœur cadette, qui n'était pas douée pour se réveiller, était devenu une routine quotidienne, et c'était devenu une sorte de passe-temps.

En regardant Suzune, qui ne veut toujours pas se réveiller, je me souviens juste d'un petit bout du passé.

Une lointaine nuit pluvieuse. Celui qui a amené les deux personnes errantes dans ce village était Motoharu, à qui on a confié le rôle d'Onikiri et qui a visité la route menant à Edo.

Et c'est la génération précédente, Itsukihime, Yokaze, qui a permis aux deux de vivre à Kazuno.

Même si je suis un parent d'Itsukihime, je ne peux pas la rencontrer directement. Par conséquent, Shirayuki n’a presque jamais rencontré sa mère.

Peut-être parce qu'il ressentait un sentiment de dette, Motoharu était véritablement heureux que sa famille s'agrandisse. Shirayuki a dû également se sentir seule de ne pas pouvoir voir sa mère, et elle a rapidement noué des liens avec ses frères et sœurs.

Au début, les habitants de Kazuno semblaient confus par l'objet étranger qui était entré dans leur village, mais après un certain temps, cela s'est dissipé et les deux ont commencé une nouvelle vie en tant que peuple de Kazuno.

À partir de ce moment-là, les deux hommes vécurent heureux pendant cinq ans jusqu'à ce que leur prédécesseur, Itsukihime, décède et que Shirayuki devienne Byakuya.

"Tu n'as pas changé."

Peignez doucement les cheveux de Suzune avec un peigne à main.

Comparez la Suzune dans vos souvenirs avec la Suzune dans votre sommeil. Cette fille n'a vraiment pas changé. Rien n'a changé depuis que j'ai déménagé à Kazuno.

Suzune, qui avait quatre ans il y a treize ans, avait encore quatre ans maintenant, treize ans plus tard.

Depuis, il n’a pas grandi du tout. Suzune dormait encore, tout comme sa petite sœur.

"Pourquoi ne te réveilles-tu pas ?"

"M-Bonjour... Nii-chan."

Si vous le secouez fortement, il ouvrira enfin les yeux et se réveillera lentement.

Cependant, sa tête tremblait toujours, comme s'il ne s'était pas encore réveillé.

"Quand vous vous réveillez, lavez-vous le visage. La nourriture est prête pour vous."

"Oui..."

J'ai effleuré le front de Suzune avec mon index. Même si j’avais la tête étourdie, je me suis levé et j’ai marché péniblement vers le sol en terre battue. C'était une matinée normale et je ne pouvais m'empêcher de sourire.

Après un simple petit-déjeuner composé de riz à l'orge et de cornichons, je me préparais à sortir.

Tôt ce matin, un messager du sanctuaire est venu et m'a informé que je devrais me rendre au sanctuaire à midi, à une heure différente de celle habituelle.

Grâce à cela, je passe une matinée beaucoup plus tranquille que d'habitude.

Suzune doit en être heureuse, car elle s'assoit sur les genoux de Jinta et la penche en arrière comme pour le dorloter.

La façon dont il le faisait était particulièrement attachante et il faisait ce qu'il voulait. De temps en temps, je peigne les cheveux brun rougeâtre devant moi et je regarde ma petite sœur rire joyeusement.

"Hmm ? Qu'est-ce qui te prend ?"

Suzune détendit ses joues et leva les yeux.

Le bandage qui recouvrait son œil droit était un peu lâche, probablement parce qu'il n'était pas bien serré.

"Le bandage bouge."

"un……"

Lorsqu’on me l’a fait remarquer, j’ai réparé le bandage en toute hâte. Suzune couvre toujours son œil droit.

Les yeux rouges sont un signe de démons. Sachant que son père la fuyait à cause de cela, Suzune n'osait montrer à personne ses yeux rouges.

Cependant, cela ne sert à rien maintenant.

Cela fait longtemps que Jinta et ses amis se sont installés à Kazuno. Cependant, Suzune ressemble toujours à une enfant de quatre ou cinq ans.

Et son œil droit caché. Avec tous ces éléments, chacun pourra arriver à la réponse.

Cependant, aucun des habitants de Kazuno n’a osé aborder ce sujet.

Le chef n'est pas non plus du tout amical, mais il n'ose pas interroger Suzune sur ses secrets. Même Kiyomasa n'a rien dit qui puisse narguer Suzune.

"Nous sommes heureux."

Kuzuno est désormais un endroit que je peux appeler chez moi.

Ce village a accepté Jinta, une vagabonde, et Suzune, une démone.

Je ne remercierai jamais assez Motoharu de m'avoir amené ici.

« Suzu-han, tu es toujours heureuse tant que tu as un nii-chan, n'est-ce pas ?

"Je vois."

Ses cheveux brun rougeâtre se balancent devant ses yeux.

Cependant, Suzune regarda soudainement Jinta tranquillement avec ses yeux d'enfant.

"...Mais j'en suis sûr. Nii-chan serait plus heureux avec Himesama."

"rien……"

C'était une question difficile à répondre.

Suzune hésita un instant sur la manière de répondre, mais Suzune continua rapidement de parler.

"Veux-tu vraiment épouser Himesama?"

"Non."

Cette fois, je le nierai catégoriquement et sans hésitation.

Ce n'était pas parce qu'il était préoccupé par sa position, mais à cause de ses sentiments honnêtes.

"Est-ce parce que Himesama est Himesama ?"

"Ce n'est pas vrai... Ça ne sert à rien de le cacher maintenant. C'est vrai que j'aime Shirayuki. Mais ce n'est pas comme si je voulais devenir mari et femme avec Shirayuki."

"Même si tu aimes ça?"

"C'est pourquoi."

Suzune gonfla ses joues d'insatisfaction, comme si elle n'en comprenait pas le sens.

Cela avait l'air particulièrement enfantin, et il lui tapota la tête comme pour le gronder.

"J'aime Shirayuki. Mais plus que ça, je respecte Byakuya. C'est ça le problème."

"Je ne sais pas. Parce que je veux être avec la personne que j'aime pour toujours."

"Moi aussi. Mais je suis probablement plus maladroit que la plupart des gens."

« Nii-chan aime Himesama, n'est-ce pas ?

"Ah, c'est vrai... Je ne peux pas m'en empêcher."

La conversation qui ne s’était pas bien déroulée s’est brusquement arrêtée.

Il y eut un moment de silence, et le corps de Suzune trembla légèrement, et elle frotta son corps contre lui comme si elle s'accrochait à lui. Ce n'est pas que je suis gâté, c'est que j'ai peur. Pour une raison quelconque, je le pensais.

"Nii-chan"

Ressentez la distance et la chaleur que nous pouvons toucher.

Malgré cela, Suzune ressemble à une enfant perdue.

De quoi cette fille a-t-elle si peur ? Jinta ne comprenait pas ça.

◆

Lorsque le sable ferreux et le charbon de bois sont allumés en même temps, le sable ferreux se transforme en fer lorsqu'il passe à travers l'espace entre les charbons ardents.

Le charbon de bois utilisé à cette époque était communément appelé « charbon de bois tatara » et il était généralement fabriqué à partir de chêne ou de chêne grillé dans la mesure où il ne se carbonisait pas complètement.

Le charbon de bois tatara est un élément important dans la fabrication du fer, c'est pourquoi le charbon de bois tatara est fabriqué régulièrement à Kazuno.

À cette époque de l'année, la fumée est si épaisse qu'elle est visible depuis la zone résidentielle où les maisons sont alignées, et en même temps elle se mélange au bruit des marteaux joués par les forgerons qui travaillent le fer, et Kudono est enveloppé dans une atmosphère indescriptible.

Bien que Jinta ne soit pas impliqué dans la fabrication du fer, il apprécie l’atmosphère bruyante du village.

Regardant la fumée qui montait au loin, je portai mon épée bien-aimée à ma taille et me dirigeai vers le sanctuaire.

Il est presque midi. Ce serait le bon moment. De loin, le bruit du martèlement du fer résonnait encore et encore. Je me sentais à l'aise en marchant tout au long du chemin, mais en chemin, je suis tombé sur des visages désagréables.

"Hé, n'est-ce pas Jinta ?"

C'est Kiyomasa.

Apparemment, il rentrait du travail. Il souriait comme d'habitude et tenait un paquet dans sa main droite. Tout en le faisant tourner, il continua de parler avec un air moqueur sur le visage.

« Est-ce que tu vas chez Byakuya maintenant ? Ah, on dirait que tu es le seul à ne pas avoir été appelé ce matin.

"Kiyomasa, c'est irrespectueux."

Je me suis mis de côté et je l'ai réprimandé pour avoir dit cela.

Même moi, je ne comprenais pas si c'était vraiment irrespectueux.

"C'est bon, ce n'est rien de spécial. Il m'a dit de l'appeler comme ça."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

Même si je le regardais, il n'essaya pas de retenir son sourire.

Il semblait de bonne humeur, mais qu'il soit de bonne humeur ou non, il était toujours ennuyeux.

"Oh, c'est effrayant, c'est effrayant, tu ne peux pas attirer une femme comme ça, non ?"

Dès la première fois que je l'ai rencontré, Kiyomasa traitait les gens avec une attitude qui le faisait passer pour un imbécile.

Je ne sais pas pourquoi, mais parfois je me heurtais à une hostilité pure et simple. Pour être honnête, ce n’est pas quelque chose avec lequel je veux sortir avec quelqu’un.

"Si je n'ai rien à faire, j'y vais maintenant."

Bien qu'il prétende être calme en raison de sa position de protectrice du sanctuaire, Jinta est à l'origine un homme avec un faible point d'ébullition.

Même si son expression n’avait pas changé, il était intérieurement assez irrité.

"Oh, j'ai presque oublié. Et voilà."

En même temps que Kiyomasa parle, il lui lance un paquet.

Jinta ne comprend pas le sens et fronce les sourcils avec suspicion.

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est du manju. Un colporteur arrivait, alors je l'ai acheté."

J'ai soudainement arrêté de réfléchir.

Pourquoi cet homme lui donnerait-il un petit pain cuit à la vapeur ?

Le manque de contexte me dérange vraiment. Kiyomasa a dû le remarquer et a ajouté avec un visage déformé.

"Pas à toi, mais à Suzune-chan. Cette fille ne sort presque jamais."

Cette déclaration était également surprenante.

Il n'a aucune raison de se soucier de sa sœur puisqu'ils sont amis. Alors que je l'observais attentivement, essayant de lire derrière ses mots, Kiyomasa détourna soudain son regard.

"Même Suzune-chan aime manger des choses sucrées de temps en temps."

J'ai compris le ton brutal de sa voix.

Apparemment, il était uniquement préoccupé par Suzune. Je suis toujours secoué par cette action, à laquelle je ne m'attendais honnêtement pas, mais je baisse quand même la tête. Je ne veux pas le dire, mais je n'ai pas d'autre choix que de lui rendre la pareille.

"...Je suis désolé, mais merci."

"Tsk, je salive devant ta gratitude. Je n'ai pas besoin de ça, alors donne-le-moi."

« Ah, je te laisse faire ça. Mais pourquoi t'inquiètes-tu pour Suzune ?

Je ne pense pas que cet homme ferait quoi que ce soit qui pourrait l'intéresser, puisqu'il utiliserait cela comme un matériau pour l'insulter.

C'est pourquoi je voulais savoir quelles étaient ses intentions.

"...Eh bien, c'est parce que nous sommes semblables, moi et cette fille. C'est pourquoi je comprends la douleur. Mais je ne peux pas être aussi fort que Suzune-chan."

Kiyomasa passa devant, ne laissant que des mots qui n'avaient aucun sens.

Il me semblait que je n’avais aucune force dans le dos alors que je m’éloignais.

◆

"Oh, tu es venu?"

Au moment où la tête est apparue dans le bâtiment du sanctuaire, la tête a poussé un soupir de soulagement.

D'autres autorités du village se réunissent également face à face. Que s'est-il passé ? Même si j'ai trouvé cela étrange, je me suis d'abord assis devant les stores en bambou et je me suis incliné devant Byakuya.

"Miko-kami, Jinta. Je suis arrivé."

"...Je t'attendais."

Vous ne pouvez pas voir leurs expressions derrière les stores. Cependant, le son dur traduisait la nervosité de Byakuya.

J'attends les prochains mots, confus par l'atmosphère inquiétante qui règne dans le bâtiment du sanctuaire.

« À l’origine, j’étais censé continuer à servir de gardien du sanctuaire, mais… »

"Ce n'est plus le cas. J'ai récemment eu des nouvelles d'une fille du village. Lorsqu'elle s'est rendue à l'Irasu no Mori pour ramasser des herbes médicinales, elle a vu deux ombres se tordre à l'ombre d'un arbre. L'une des ombres était si grande qu'il était difficile de croire qu'il s'agissait d'un humain, même si elle n'était pas très grande."

Cho prend le relais et explique pourquoi Shirayuki était confus.

Deux ombres. Je vois, c'est de cela dont parlait Jinta, et son expression se resserra à nouveau.

En premier lieu, il n'y a pas beaucoup de situations dans lesquelles Miko-kami doit avoir la priorité sur la protection de Tsukihime.

Dans un village de montagne, les choses étranges constituent une menace existentielle. La protectrice de la jeune fille du sanctuaire existe pour payer cela.

"Autrement dit"

"Oui, je suis le rôle d'Onikiri. Jinta, va dans la Forêt Inutile et découvre la vraie nature de l'étrange créature. Et si c'est quelque chose qui venge Kazuno, alors tue-la."

Ma colonne vertébrale s'étire.

Une fois qu’il a imprimé en lui la vie qui lui a été donnée, ses yeux sont naturellement devenus plus perçants.

La réponse est déjà décidée dès le début. Jinta répondit avec force à Byakuya.

"Votre intention. J'ai certainement accepté le rôle d'Onikiri."

◆

« Izu no Mori » est un nom familier qui fait référence à la forêt qui entoure Kuzuno, en particulier la zone située au nord du sanctuaire.

Parmi la végétation dense, des plantes sauvages et des fleurs médicinales peuvent être cueillies, il n'est donc pas rare qu'une femme du village entre dans le village et en ressorte avec un panier rempli de fleurs sauvages.

Contrairement à l'impression que donne son nom, cette forêt est si proche des habitants de Kudono qu'elle peut presque être considérée comme faisant partie de leur vie, et très peu de gens savent pourquoi on l'appelle « Izu no Mori ».

La légende raconte que Mahiru-sama était à l'origine un renard qui vivait dans cette forêt, mais on ne sait pas si cela est vrai ou non.

En fin de compte, pour les habitants de Kuzuno, Irasu no Mori ne signifiait rien d'autre qu'« un endroit où l'on pouvait cueillir des légumes et des fleurs sauvages ».

« J-Jinta-sama, par ici !

Chitose, une fille qui dit avoir vu une ombre étrange, la guide dans la forêt.

La forte odeur verte qui fait grimacer doit être due à l’été qui approche. J’ai l’illusion que seule cette partie de la forêt verdoyante a été coupée.

"Vous êtes allé assez loin."

Chitose a cinq ou six ans de moins que Shirayuki, mais c'est une fille Tataraba et semble avoir une bonne force physique, même si elle a parcouru une bonne distance et atteint les profondeurs de la forêt, sa respiration n'a pas du tout changé. Marcher lentement le long du sentier des animaux.

"Il y a beaucoup de trafic ici, donc il y a beaucoup de trafic."

Bien que les fleurs soient petites, elles peuvent être utilisées comme médicament gastro-intestinal lorsqu’elles sont brassées.

Dans les villages de montagne où les apothicaires étaient rarement visités, il était indispensable de récolter régulièrement des herbes médicinales sauvages, et dans la plupart des cas, c'était le travail des femmes.

``Ce matin, quand je suis venu ici pour ramasser la clôture, j'ai vu une ombre de Jinta, d'une taille plus grande que toi, et puis...''

Peut-être était-ce parce qu'elle était nerveuse, ou même compte tenu du fait qu'elle était encore une jeune fille, mais son explication n'avait aucun sens.

Cependant, ce qui me dérange plus que cela, c'est sa façon de parler.

"Chitose... Je n'ai besoin de rien de spécial, et si tu ne te sens pas à l'aise d'en parler, sois juste normal."

"Non, comme tu es impoli envers Miko-sama."

Je n'ai pas pu m'empêcher de soupirer face à l'attitude de la fille.

La protectrice de la jeune fille du sanctuaire est à l'origine la garde du corps d'Itsukihime, mais pour ceux qui ne sont pas liés à la jeune fille du sanctuaire, elle est plus que cela la gardienne du village.

Pour cette raison, le chef et les autorités du village se traitent avec respect, et la plupart des habitants traitent la jeune fille du sanctuaire, la protectrice de Kuzuno, avec respect.

Je comprends cela, mais l'apparence de Chitose ne me semblait tout simplement pas correcte.

"Mais Jinta ne me dérange pas."

"Oh, c'est..."

Les joues de Chitose deviennent rouge vif alors qu'elle lève ses lèvres en un sourire.

De nos jours, on l'appelle sama-joke, mais jusqu'à il y a quelques années, Chitose appelait Jinta « Jinta-ni ».

Elle était la première amie de Suzune, qui était maltraitée par son père et se sentait timide lorsqu'elle jouait avec des enfants de son âge. Grâce à cette connexion, il a également rencontré Jinta, et ils étaient assez proches quand ils étaient jeunes.

Suzune était très heureuse de se faire de nouveaux amis, et il fut un temps où elle donnait la priorité à jouer avec Chitose plutôt qu'à être avec Jinta et les autres.

Je me souviens encore de la vue de nous deux courant partout en nous tenant la main. Même s'il se sentait un peu seul, il trouvait toujours sa sœur souriante.

"Cela faisait un moment que nous n'avions pas parlé comme ça."

"……Oui"

"Est-ce que tu vas bien?"

"Oui. C'est la seule chose pour laquelle je suis bon."

Cependant, à un moment donné, les deux hommes ont arrêté de jouer ensemble.

Je me demande pourquoi. J'y ai réfléchi et j'ai froncé les sourcils.

``Suzune-chan est petite.''

Ah, c'est vrai.

Le chitose grandit progressivement. Suzune continue d'être une enfant. On lui montra qu'il avait du sang de démon. Je me suis souvenu. Suzune ne voulait pas perdre son premier ami, alors elle le lâcha.

"Tu me détestais."

Chitose a été séduit par les plaisanteries qu'il a prononcées tout en riant légèrement.

"Ce n'est pas vrai, ce n'est pas vrai. Mais..."

Cependant, ses fesses deviennent vite creuses et elle bégaie. Il semble qu'il soit difficile de parler comme avant.

Chitose et Suzune se sont séparés et ont naturellement arrêté de parler à Jinta. Aujourd'hui, de nombreuses années se sont écoulées depuis, et pour Chitose, Jinta est plus que simplement « Jintai », il est « Shrine Maiden Mamoru-sama ». En voyant son attitude craintive, je peux comprendre les sentiments de Byakuya.

"Je vois, c'est assez difficile de ne pas être soi-même."

"image?"

"Non, je parle juste à moi-même. Je vais laisser les conseils ici."

Sa main gauche repose sur son épée préférée, son pouce touchant la tsuba. Expirez doucement et concentrez-vous sur votre environnement.

Il n'y a aucun bruit dans la forêt. C'était complètement silencieux, pas même le bruit des insectes ni même le bruissement des feuilles.

"est-ce ainsi?"

"Ah. Tu devrais rentrer chez toi avant qu'il ne fasse nuit."

"D'accord. Eh bien, s'il te plaît, excuse-moi."

Chitose se dirigea docilement vers le village, sentant peut-être le changement d'humeur de Jinta, ou simplement parce qu'on le lui avait dit. Cependant, après avoir fait deux ou trois pas, il s'arrêta.

"quoi de neuf"

Lorsque je l'ai appelée, elle s'est retournée et a timidement ouvert la bouche.

"...Euh, Suzune-chan, comment vas-tu ?"

Un paysage nostalgique s’offre à vous.

C'était une question de Chitose, qui était encore jeune.

"...Je vais bien. Mais je dors toujours."

Par conséquent, la personne qui revient doit être « Jinta ».

Les yeux de Chitose s'écarquillèrent de surprise, peut-être parce que son attitude était inattendue, et elle sourit largement, la faisant paraître encore plus jeune que son âge.

"Merci beaucoup, mais je vous excuserai la prochaine fois !"

"Sois prudent."

"Oui, s'il te plaît, fais attention, Jinta et toi aussi !"

Il s'enfuit en agitant joyeusement la main. Je n'ai pas pu m'empêcher de desserrer la bouche. Le dos de Chitose lui rappelle la petite amie de Jinta d'il y a longtemps, quand elle l'aimait.

C'est pourquoi j'étais si heureux... et juste un peu triste qu'il n'y ait personne à mes côtés.

Et je pense.

Jinta, Shirayuki et Suzune. Ils étaient toujours ensemble tous les trois.

Cependant, si vous y réfléchissez, ce n'est qu'après s'être séparée de Chitose que Suzune a cessé d'essayer de quitter Jinta.

Je me demande à quoi pensait cette petite sœur lorsqu'elle a été séparée de son premier ami.

Solitude. Se sentir seul. C'est facile à exprimer avec des mots, mais les sentiments de Suzune ont peut-être des racines plus profondes qu'elle ne le pensait.

"C'est pathétique, je le suis."

Des années ont passé depuis cette lointaine nuit pluvieuse et je suis devenu un peu plus fort.

Malgré cela, j’en ai assez de mon propre état pitoyable de ne pouvoir rien sauver. Il y a longtemps, Genji disait : « Rien ne reste pareil ».

Mais me voilà, la même personne que j’étais à l’époque. On ne peut pas toujours protéger ce que l’on veut protéger.

Pensées sombres. Mais ce n’est pas le moment de devenir sentimental. Secouez la tête pour vous débarrasser des pensées inutiles.

Lorsque vous levez soudainement les yeux, le ciel est caché par les jeunes feuilles luxuriantes du début de l’été. La petite quantité de lumière solaire filtrant à travers les arbres brille de mille feux et le parfum profond des arbres remplit mon cœur.

Le son est resté le même.

Une forêt tranquille, sans bruits d'insectes ni bruissements de feuilles.

Même si le lieu n'a pas changé, on a l'impression d'avoir erré dans un autre monde. Me sentant mal à l'aise, mon pouce s'est automatiquement entaillé dans la bouche de la carpe.

Soudain, l’air rugit.

Juste au moment où le son revenait dans la forêt silencieuse, une silhouette gigantesque de plus de sept pieds de haut apparut et balança son poing comme pour claquer de haut en bas. Mais il n’y a pas eu de bouleversement majeur. Jinta vole en arrière sans aucune expression sur son visage.

Un bruit sourd retentit.

Mes pieds tremblent. La vibration était si forte que j'ai cru que c'était un tremblement de terre. Quand j'ai regardé, j'ai vu que l'endroit où je me tenais plus tôt s'était effondré. Alors qu'un nuage de poussière s'élève, l'agresseur s'agenouille et regarde fixement le sol.

«Je pensais que je te frapperais par surprise.»

Retirez lentement votre poing et levez-vous.

peau rouge foncé. Il a les cheveux dénoués et deux cornes. Même s’il avait des membres, il avait un corps musclé qui dépassait les normes des êtres humains et pouvait être qualifié de difformité.

Et les yeux sont rouges.

Lorsque le nuage de poussière se dissipa, le démon se tenait toujours là.

"C'est un combat depuis le jour."

Même dans cette situation, un léger sourire jaillit de l’apparence facile à comprendre du démon.

Cependant, ce n’était qu’un instant, et son expression se durcit immédiatement.

"Je vois, c'est vrai que les démons bougent la nuit. Cependant, cela ne veut pas dire que je ne peux bouger que la nuit. Peu importe qu'il s'agisse de démons ou de démons, la plupart des démons de haut rang se déplacent jour et nuit.''

« Alors tu dis que tu es un être de haut rang ? Je suis surpris que même les démons aient un sentiment de privilège.

Je renifle. Ne détournez pas votre regard. Faites attention à chaque mouvement du démon.

Le démon devait être habitué au combat, car il avait l'air décontracté mais se méfiait de Jinta, gardant une distance constante entre eux.

``Je suis sûr que tu es plus sérieux que toi, qui amène Nago à la recherche de démons.''

Il s'est moqué de moi sans changer d'expression.

Cliquez légèrement sur votre langue. Non seulement il était connu pour avoir emmené Chitose avec lui, mais il était même connu pour rechercher des démons. Apparemment, on le voyait depuis un certain temps.

"Si je le voyais, je devrais l'attaquer à ce moment-là."

Si le moment où il était avec Chitose avait été ciblé, il n'aurait pas pu l'esquiver.

Cela étant, pourquoi le démon a-t-il soudainement profité de cette opportunité ?

C'était une question simple, mais le démon fronça les sourcils de mécontentement.

"Ce n'est pas un passe-temps"

Il ne semblait pas avoir de griefs lorsqu'il m'espionnait.

Son expression se tordit comme pour dire : « Ne vous moquez pas de moi. » La réaction du démon était tout à fait rationnelle et m'a fait ressentir une véritable colère.

Cela signifie-t-il que même s’il fait une attaque surprise, il n’agira pas comme s’il visait une femme ?

Les démons ont une durée de vie de près de mille ans et sont naturellement plus forts que les humains. Les propos insultants prononcés par une personne vulnérable ont pu blesser l'orgueil de ce démon.

Même lorsqu’ils échangeaient des mots, ils ne relâchaient pas leur position et abaissaient légèrement leurs hanches. En réponse, le démon serre le poing.

"Maintenant, démon. A partir de maintenant, c'est notre territoire. Pars."

" Pensez-vous que je vais écouter ? »

"Non."

Le démon est derrière Jinta, regardant Kuzuno au loin.

Il semblerait que le démon se dirigeait vers Kazuno après tout. La Shrine Maiden protège le village et se venge des monstres. Dans ce cas, Jinta ne devrait adopter qu’une seule attitude.

"Je m'en fiche si tu ne me demandes pas. C'est la même chose si tu m'abats maintenant."

Faites un pas en avant et dégainez votre épée. Prenez une position de côté.

Je ne pense pas qu'il sera possible de simplement parler depuis le début. Le démon se dirigeait vers Kuzuno avec un but en tête.

Si tel est le cas, ils ne s’arrêteront pas simplement en le disant, et nous ne pouvons pas l’ignorer. Le conflit était une progression naturelle.

"C'est ce que je préfère."

Dans une forêt pleine d'arbres. Heureusement, cette zone est quelque peu ouverte, donc les déplacements ne sont pas limités.

Si vous plissez les yeux, le démon auquel vous allez faire face se prépare déjà. C'est la fin des plaisanteries mutuelles.

Sans signal, Jinta a donné un coup de pied au sol avec son pied gauche et a réduit la distance.

Coulez vers le haut. Sans perdre son élan, il sauta, se balança jusqu'à ce que la visière touche son dos et utilisa toutes ses forces pour la plaquer sur sa tête.

En termes de compétences relationnelles, c'est au bas de l'échelle. Il s'est levé d'un bond et a fait un mouvement circulaire, comme s'il me suppliait de le tuer.

Cependant, les démons à la peau dure ne peuvent pas être endommagés par une épée à moitié cuite et ne peuvent pas être vaincus par de simples techniques d'épée.

Cela ne sert à rien de tuer un démon si chaque épée n’est pas mortelle. C'est pourquoi c'était une épée.

Le démon expira doucement. On dirait qu’il se tient debout, les bras croisés et qu’il le reçoit de front.

Mais n'essayez pas.

L'épée qu'il brandit est une longue épée forgée grâce aux compétences de Kazuno. Il déchirera même la peau du démon, que même les armes à moitié cuites ne peuvent pas pénétrer.

Comme s’il réalisait sa confiance inébranlable et absolue, le démon relâcha sa posture défensive et recula.

Mais c'est lent. La pointe de l'épée a attrapé le démon, à peine à un pouce, lui infligeant une blessure à la poitrine. Le sang qui coule de la blessure à l’épée est rouge. Quel genre de blague est-ce que même le sang des démons est rouge ?

``...c'est tout un travail''

Il ne semble pas souffrir beaucoup. Le démon regarde Jinta et sourit avec amusement.

Je n'aime pas cette marge de manœuvre.

Il essaya d'attaquer plus loin, mais un coup de poing fut lancé pour le bloquer. Kogi, qui ne savait pas comment bouger son corps, poussa simplement son corps vers Jinta qui approchait.

Mais il ne faut pas le sous-estimer.

L'adversaire est un démon, et son poing est simplement balancé, mais sa force physique est différente de celle des humains. Même un coup de poing fait avec force, ignorant tous les principes de la magie, peut être un coup fatal.

En balançant le haut de son corps autour de son pied droit, il fit de petits mouvements pour éviter le bras droit du démon.

L'objet du mouvement de son corps était son poing, l'extérieur de son bras entièrement étendu.

Il rendit son épée et effectua une autre frappe horizontale, mais cette fois c'était un éclair d'épée venant de la direction opposée. Avec les bras croisés, il est difficile d’exercer une force, mais la rotation des hanches compense ce manque.

La lame blanche coule parallèlement au bas de son bras entièrement étendu, visant la base de son bras droit. Ce coup enlève la liberté du bras.

"Je ne te laisserai pas."

Mais soudain, une voix de femme retentit.

Jinta a sorti son corps de force et l'a déplacé vers la gauche. Naturellement, la lame blanche s’est séparée du corps du démon et n’a pas pu couper la zone cible.

Je ne peux pas simplement pleurer. J'ai immédiatement repris ma position et j'ai fait un grand pas en arrière pour prendre de la distance. Bien sûr, il y avait une raison pour agir ainsi.

"C'était dangereux."

À quelle heure est-il apparu ? Une femme en kimono tenant une lance à trois pointes apparut et visa le visage de Jinta alors qu'elle chargeait vers lui.

La seule façon d’éviter cela était de changer de trajectoire avec force.

« Le deuxième, hein ? »

La peau de la femme était pâle et ses yeux étaient rouges.

Un léger claquement de langue. Au début, j'ai entendu dire qu'il « avait vu deux ombres ». Mais qui est le démon qui est apparu ? Dans ce cas, j’aurais dû supposer que l’autre se cachait quelque part.

Cependant, c’est sa propre immaturité qui l’a poussé à négliger son environnement et à gaspiller une opportunité en or. Je suis en colère contre ma propre insouciance.

En fin de compte, il était impossible de leur infliger des blessures lors de l'attaque et de la défense actuelles, et les démons restaient tranquilles.

``Disons que j'ai été sauvé...'' Mais ce mouvement. Est-ce vraiment une personne ? »

Apparemment, les démons sont des amis assez proches.

Pour l’observateur extérieur, ils ressemblent à des amis ou quelque chose du genre.

"C'est parti ? Mais ce garçon... est-il vraiment Suzune-chan ? On dirait que tu es avec nos amis depuis longtemps, alors peut-être que tu te rapproches de nous plus que prévu."

"Je vois. Meurs maintenant."

Il ne se demandait même pas pourquoi il savait pour Suzune.

L'épée frappe plus vite que vous ne pouvez dire quoi que ce soit de stupide et est lancée avec une forte intention meurtrière.

L'épée pointée vers le cou de la femme démoniaque était un coup extrêmement disgracieux.

{Hmph}

Naturellement, cette épée a été facilement bloquée par l’autre démon qui est intervenu.

Son bras se balança comme pour balayer un insecte volant, et cela seul changea la trajectoire de l'épée.

L'expression de Jinta devient déformée.

Je ne pouvais pas tuer cette femme démon. J'ai réalisé que je perdais mon sang-froid, mon visage s'est tordu d'irritation et je me suis à nouveau éloigné.

Ensuite, j’ai pris une profonde inspiration pour éviter de me laisser engloutir par la passion. Cependant, son calme n'était pas encore revenu, et son regard était fixé sur la femme démon avec haine.

"Suzune est ton amie ? Retiens ça. Cette fille est ma sœur."

"Oh, c'est effrayant. Vraiment, ne ressemblent-ils pas plus à des démons que nous ? Mais je peux apprécier le fait qu'il se soucie de sa sœur.

Parez sans effort l’intention meurtrière.

Comme s'il ne se souciait pas de la colère de Jinta, le démon géant parlait de côté.

"Ce qui s'est passé? "

"Bon travail, j'ai pu le confirmer de mes propres yeux. Sans aucun doute, ce visage est exactement tel que je l’ai vu. Mais ce n'est pas grave, restez en sécurité. C'était mon propre <pouvoir>, mais c'était tellement absurde que je ne pouvais pas y croire.''

``Je ne crains pas que votre <vision lointaine> soit fausse. Si vous le voyez ici, c'est probablement là. Ce qui m'inquiète, c'est qu'ils aient peut-être joué et oublié leur objectif et reviennent.

``... Qu'est-ce que ce papa dit ? Mais c'est un peu effrayant.

Face à l’ennemi, les deux démons échangent des discussions sans défense.

Non, seule la femme démon est sans défense. Le démon géant se méfiait de nos mouvements et gardait Jinta sous contrôle avec son regard et ses légers mouvements.

" Chokimoi... ? Qu'est-ce que c'est ? "

" Ce sont les paroles du démon qui était dans le paysage que j'ai vu l'autre jour. C'était une femme démoniaque appelée Yamauba, avec une peau foncée et des yeux blancs autour des yeux, et portant des vêtements très voyants. Cela semble vouloir dire que c'est très dégoûtant.

« Est-ce que ce démon a un système linguistique unique ? Je vois, c'est intéressant. Ou plutôt, je te frapperai plus tard.

"Oui, ce type ressemble à un démon qui peut se déplacer même pendant la journée, donc il pourrait être étonnamment haut placé et avoir développé une intelligence. C'est dégoûtant de lever la main vers une femme. C'est vraiment excitant.

Les démons étaient excités, ignorant la présence de Jinta.

Tout ce que je pouvais faire, c'était regarder ce qui se passait, mais j'ai eu de la chance que cette dispute stupide m'ait fait gagner du temps.

Rassurez-vous, ce n'est pas un adversaire que vous pouvez vaincre en l'attaquant dans un accès de rage.

J'ai pris une inspiration et j'ai fait un pas en avant.

" Arrêtons de dire des bêtises. Quel est votre but, mesdames et messieurs ? Pourquoi allez-vous à Kazuno ? "

Il pointe son épée vers moi et demande.

Cependant, je ne pense pas vraiment que cela reviendra. Au contraire, le sens de cette action est de gagner du temps pour que je retrouve mon état normal.

" Le but... l'avenir, si vous voulez. L'avenir de nous, les démons. C'est à ça que ça sert.

Mais étonnamment, le démon répondit honnêtement.

Son expression était très sérieuse. Il ne semble pas qu'il mente, c'est pourquoi Jinta est un peu contrarié.

J'ai essayé de poser plus de questions, mais la femme démoniaque semblait s'ennuyer et bâillait.

« Maintenant que nous avons atteint notre objectif, pourquoi ne rentrons-nous pas à la maison maintenant ? »

Je m'étirai et portai la lance à trois pointes sur mon épaule.

La femme démoniaque tourna le dos à Jinta sans attendre de réponse. Le démon géant est également d'accord et hoche la tête en réponse.

"Hmm, c'est vrai. Les gens, si vous voulez en savoir plus, suivez-moi. Je vis actuellement dans une grotte au fond de la forêt.

« Et tendre un piège et attendre ?

"D'accord. Mais laissez-moi vous dire quelque chose. Les démons ne mentent pas. Contrairement aux gens.

Le démon repart avec un grand sourire aux lèvres. Je ne le ferai pas et je ne peux pas l'arrêter. Comme prévu, il serait imprudent d’affronter deux créatures en même temps. Si tu dois partir, c'est mieux ainsi.

Cependant, ils essayaient d'envahir Kazuno dans un but précis. Probablement Byakuya ou Takaratou Yarai, comme l'a dit Cho. Si c'est le cas, nous nous reverrons.

Et à ce moment-là, en tant que protectrice de la jeune fille du sanctuaire, elle devra se battre pour sa vie, comme elle l'a dit.

Je ne ressens aucune peur. Le chemin que j'ai choisi depuis le début. Je n'avais aucune intention de changer quoi que ce soit.

"C'est quelque chose auquel on ne peut pas faire confiance."

Cependant, face à la pente du chemin qu’il avait choisi, Jinta laissa échapper un petit soupir.