Chapitre 50: Chapitre 50 (FR)

La nuit promise est arrivée.

Edobashi est l'un des plus grands ponts enjambant la rivière Kanda.

Le soleil s'est déjà couché et les seules lumières sont les étoiles et la lune. Il n'y a pas d'agitation pendant la journée, seulement le bruit du murmure de la rivière reflétant la lumière de la lune.

Il n’y avait aucun signe de personne. Jinya se dit que c'était exactement le genre de situation à laquelle il faisait référence lorsqu'il disait qu'il avait été fabriqué sur commande.

Cela fait-il un moment que je n'ai pas attendu au centre du pont ? Enfin, une silhouette se balance dans l'obscurité de la nuit.

Un homme avec un regard saisissant. À sa taille se trouve une longue épée gainée d’un fourreau de fer. Ses pas semblent décontractés, mais il n'y a aucune lacune. La base des arts martiaux est la marche. Vous pouvez voir la capacité de l’homme dans ses pas inébranlables.

L'homme s'est soudainement arrêté devant Jinya et lui a fait un sourire.

Non, c'est trop drôle d'appeler ça un sourire. Une intention meurtrière comme une lame blanche qui ne peut être cachée. Je comprends sa netteté. Il ne fait aucun doute que cet homme était le hitokiri en question.

"Je rencontrerai M. Kiichi Okada."

Jinya posa la main sur Yarai et coupa la carpe.

En même temps, déplacez légèrement votre poids sur votre pied gauche.

"Quoi qu'il en soit. Toi."

"Je m'appelle Jinya, un ronin de Fukagawa. Je suis venu ici ce soir pour demander un arrangement."

"Huh. Eh bien, je suppose que je devrais dire que je suis désolé pour tous ces ennuis."

C'est une farce. La soif de sang émise par ces deux-là est déjà palpable.

Même s’ils ne se manifestent pas, le combat à mort a déjà commencé.

"Si quelqu'un me demande de prendre des dispositions, je ne peux pas simplement refuser."

Même si nous sommes au printemps, le vent souffle froid.

Sur le pont, rempli d’une tension unique, nous avons mesuré notre distance les uns par rapport aux autres.

C'est comme l'illusion que le temps s'est arrêté.

La confrontation n'a duré qu'un instant.

Le corps de Kiichi semblait se balancer, mais en un clin d'œil, la distance entre eux se réduisit.

Penchez-vous en avant, avancez et atteignez votre vitesse la plus rapide dès le premier pas sans sacrifier la vitesse.

L'ennemi était maigre, la distance était brisée et l'épée était balancée, visant le cou. J'ai entendu dire qu'il était un démon de bas rang, mais ses compétences sont incroyables.

Kiichi bouge vite. S’il s’agissait d’un adversaire moyen, il aurait été abattu avant de savoir ce qui s’était passé.

Cependant, j'en ai marre de voir des attaques qui sont tout simplement rapides.

Yokonagi intervient et bloque l'épée de Yarai, puis la balaie vers le bas. Ensuite, Kiichi, qui était désormais sans défense, fut abattu par une épée.

"Oh, tu t'en sortiras très bien."

Il devait avoir eu l'intention de le décapiter d'un seul coup. Non seulement il a pu le bloquer facilement, mais il a immédiatement commencé à contre-attaquer. Un sourire de joie s’échappa face à la force inattendue de l’ennemi devant moi.

En gardant le corps bas et en pivotant sur sa jambe gauche, Kiichi parvient à vaincre l'épée de Jinya avec un minimum de mouvements.

Cela ne s'arrête pas là. L'épée revient au vent et tranche de bas en haut.

Jinya recule d'un pas et rassemble son épée comme s'il l'abattait. Celui-ci semble avoir le dessus en termes de force physique. L'épée de Kiichi fut facilement déviée.

Mais ça ne s'arrête pas.

Kiichi ne montra pas la moindre hésitation, déplaçant son axe pour faire face aux poursuivants et réduisant encore plus la distance.

Dès que le pied avance, un coup de couteau est tiré pour percer le cœur.

C'est rapide, non, c'est encore plus efficace.

Il y a extrêmement peu de marge de mouvement entre l’esquive, la réinitialisation et l’attaque. De ce fait, cela donne l’illusion que le perçage lui-même est extrêmement rapide.

Les mouvements de Kiichi sont plus nets que la lame blanche qu'il brandit. Ce qui est effrayant, c'est son comportement affiné, sans aucun gaspillage. Utilisation sophistiquée du corps.

Une force perçante comme un coup de vent approche, essayant de dévorer le cœur.

Il recula d'un pas avec son pied gauche et tenta de balancer son épée pour l'intercepter.

"Mais c'est nuageux."

La pointe qui saute.

Le coup qui était censé transpercer le cœur de Jinya a soudainement changé de trajectoire et a attaqué Jinya, essayant de lui mordre le cou.

Il récupéra rapidement son corps, mais ce fut un peu lent.

J'ai tourné le haut de mon corps sur le côté sans m'en soucier, mais même ainsi, je n'ai pas pu l'éviter et la chair de mon cou était légèrement entaillée, et une odeur de sang, comme la rouille du fer, a frappé mes narines.

La réaction de Jinya a été retardée car le changement de trajectoire était trop fluide. La lame se balança naturellement, comme si elle avait été là depuis le début. L'épée de Kiichi était si douce qu'elle en était effrayante.

L'attaque de Kiichi ne finit jamais. L'épée qui dépassait était comme une lumière électrique violette, visant sans relâche le cou de Jinya.

Cependant, si je devais faire ce que je voulais ici, ce corps aurait péri depuis longtemps.

En position effondrée, Jinya balance son épée avec un bras, essayant de renverser les poursuivants. Cependant, il fut facilement abandonné et c'est Sora qui le frappa.

Cette épée a été détruite... mais ce n'est pas grave. La force de balancer son épée le força à s'asseoir, et tandis que Kiichi dégainait son épée, un petit espace se créa entre eux.

Profitant du petit écart, il abaissa son corps et lança une attaque en queue d'aronde avec son épaule gauche.

Cependant, il traverse à nouveau l'air.

Je pensais l'avoir compris. C'est un taijutsu qui effraie même les démons de haut rang, et le physique d'un petit homme mince ne peut pas y résister.

Il était confiant et tirait parfaitement. C'est pourquoi je pensais l'avoir attrapé, mais je ne pouvais tout simplement pas l'atteindre.

Un écart de moins d'un pouce. Un homme regardant vers le bas avec une expression détendue.

Je comprends le regard dirigé vers moi. Complètement abandonné. L'hitokiri recula lentement et regarda à une distance suffisante avant de rugir.

"C'est bon. Je vois, tu es fort. La performance de la viande dépasse de loin la mienne... mais c'est trouble."

……fort.

murmura Jinya en le roulant dans sa bouche.

Yasuhide Hatakeyama a décrit Kiichi Okada comme quelqu'un qui pourrait rivaliser avec un démon de haut rang rien qu'en escrime, mais il est certainement un utilisateur inhabituel.

Jinya avait aiguisé son épée au cours de nombreuses batailles et avait un peu confiance en ses compétences.

Cependant, Kiichi est clairement supérieur dans le domaine de l'escrime. En tachimei régulier, je perds non seulement 89 fois sur 10, mais 10 fois sur 10.

C'est pourquoi j'utilise d'autres attaques.

<Trait>

Jinya commence à courir comme si elle avait été repoussée.

Il envahit la distance à une vitesse qui dépasse celle des humains, et sans perdre son élan, il frappe avec un éclair de Karachiku. Une entaille fut lancée par sa force inhumaine, visant le cerveau de Kiichi.

Cependant, Kiichi était aussi calme que s'il recevait une brise fraîche.

"force excessive"

Des expressions comme « slashing » sont trop tièdes. Jinya utilise une attaque puissante qui écrase l'ennemi d'un seul coup.

Si vous le frappez correctement, ce sera fini en un instant. Même si vous parveniez à bloquer parfaitement l’attaque, vous seriez quand même poussé à travers la force.

Par conséquent, Kiichi n’entre pas en collision correctement.

Les mouvements doivent être petits et prudents. Il traite les attaques avec la délicatesse du maniement du verre.

"Des gestes supplémentaires"

J’ai légèrement modifié ma trajectoire le long du ventre de l’épée et j’ai plongé dans l’espace vide qui avait été créé.

Faites pivoter le haut du bras en utilisant le coude comme point de vue et avancez par pas coulissants, en le transformant en Gyakukesa Itto.

De la défense à l'évasion, pour attaquer en avançant. Comportement fluide et sans effort.

"Cœur flottant"

Des mots qui semblent capables de voir à travers la tourmente d'un instant.

Je me tords instantanément, mais je ne peux pas l'éviter. Alors que nous nous croisions, une épée m’a entaillé le côté.

chaud. Il n'a pas atteint les organes, mais la chair a été enlevée et la couleur rouge s'est lentement répandue à travers les vêtements qui l'entouraient.

Une épée qui revient, une épée pointée vers le cou. La poursuite de Kiichi approche, mais il parvient d'une manière ou d'une autre à la bloquer en la bloquant avec son épée, et utilise à nouveau <Dash> pour gagner de la distance.

"Sérieusement, c'est nuageux. Il y a trop de gaspillage pour moi. Tant dans la chair que dans le cœur."

Il ne se soucie pas de l'attaque de Jinya et se tient calmement dans une position qui le fait paraître sans défense.

J'ai compris de cette rencontre. Les capacités physiques de Kiichi ne sont pas très élevées. Bien sûr, cela dépasse la limite humaine. Pourtant, comparée aux autres démons, elle est au mieux au milieu, et même à une estimation haute, elle est au bas. Ce n’est pas quelque chose qui dépasse l’intellect humain, mais qui reste du ressort du bon sens.

C'est quand même fort.

Jinya la surpasse en force physique et en vitesse, et elle n'a pas de pouvoirs spéciaux.

En plus de cela, ses compétences à l'épée sont suffisamment fortes pour déjouer Jinya, qui a vaincu de nombreux démons.

Ce que j'ai découvert, c'est une quantité étonnante de formation. Des années de pur coup d’épée. Seul son entraînement accumulé soutient la force de l'homme nommé Kiichi Okada.

"...Pourquoi tuez-vous des gens ?"

Les mots sont sortis naturellement. Je ne veux pas te blâmer, c'était juste une question.

Kiichi fronça légèrement les sourcils, trouvant peut-être cela incompréhensible.

``Quand j'ai entendu pour la première fois qu'il était un hitokiri, j'ai imaginé que l'homme nommé Kiichi Okada avait un tempérament rude et cruel. Cependant, votre épée est trop pure.

C'est une question tout à fait naturelle pour Jinya, mais Kiichi gémit.

Il regarda avec dédain l’imbécile qui posait une question aussi malavisée.

"Pourquoi coupez-vous ? C'est quelque chose de différent. Je vais plutôt vous demander, pourquoi ne coupez-vous pas ? Les épées sont faites pour couper les gens. Je ne comprends pas ce que vous dites."

Son ton est très calme.

Kiichi continue de parler comme s'il enseignait à un enfant qui ne comprend pas la logique des choses.

"Pour faire du fer fort, il faut éliminer les impuretés. Pour faire un délicieux saké, il faut de l'eau claire. Vous ne trouvez pas que c'est la même chose pour nous ?"

Jinya est confuse par la réponse qui revient.

Cependant, Kiichi déclare catégoriquement qu'il a raison.

"L'excès réduit la pureté. Si c'est le cas, il faut le gratter."

Pleurer.

C’était un horrible sourire qui sentait le sang.

"Je suis né comme samouraï. C'est pourquoi on m'a donné une épée, et c'est pourquoi je la manie. Maintenant que je l'ai manié, je dois couper les gens. Une fois que vous avez une épée dans la main, il est naturel de couper. C'est à ça que sert l'épée, c'est à ça que sert la maîtrise de l'épée. "

Je vois, je pense que Jinya est d'accord avec moi.

Tout ce qu'une épée peut faire, c'est couper. Si tel est le cas, l’épée doit être coupée par tous les moyens nécessaires. Je ne le nierai donc pas.

"La première personne que j'ai jamais coupée était un maître d'épée. Depuis lors, j'ai coupé des gens et coupé des gens, et j'ai coupé des gens au point que j'en suis étonné. Puis j'ai réalisé qu'à moins d'être un samouraï, on ne vous donne pas d'épée pour couper les gens, et pourtant, la vie d'un samouraï est un obstacle pour couper les gens."

Mais je ne pouvais pas non plus le confirmer.

Kiichi n'est pas fou. Ils approuvent logiquement le massacre, comme si cela relevait du bon sens.

Il n'est pas fou, il croit simplement que les épées sont faites pour tuer des gens, et c'est ce qu'il met en pratique.

"La loyauté, l'honneur, la croyance, la dignité, la moralité... c'est tellement contraire à l'éthique. Les gens deviennent troubles parce qu'ils gardent ces choses dans leurs épées. Les épées sont destinées à couper, et le Bushido, qui affaiblit la capacité de couper, n'est rien de plus qu'une impureté détestable. C'est pourquoi j'ai abattu ma famille et moi-même en tant que samouraï."

D'une manière ou d'une autre, j'ai compris.

Cet homme n'a aucun but.

Il n’a aucun intérêt à l’expulsion de Joi ou à l’ouverture du pays, et plus encore, il n’a aucun intérêt à l’avenir, au passé, ni même à sa propre vie ou à sa mort.

Si je devais choisir un but, ce serait de continuer à être "Kiichi Okada" jusqu'à ma mort.

Une vie vécue par l'épée.

Il tue des gens pour prouver que cela n'a pas de sens.

Pour cet homme, la seule chose qu’il peut faire est de garder son chemin intact jusqu’à présent, et c’est là sa plus grande fierté.

"J'ai abattu mon maître, j'ai abattu des gens, j'ai abattu ma maison, j'ai coupé mes associés, j'ai coupé mes amis. J'ai coupé tellement de choses que je ne me souviens même pas de ce que j'ai coupé, et j'ai tellement balancé mon épée que je suis choqué. Il semble qu'une fois arrivé à ce point, je ne peux plus me considérer comme un humain. Avant de m'en rendre compte, j'étais devenu un démon. "

Ce n'est pas à cause d'émotions négatives, mais à cause de la fin de sa quête qu'il est devenu un démon.

L'homme qui était tellement obsédé par son épée sourit légèrement et parlait avec la netteté de quelqu'un qui coupe et jette.

"Pourquoi est-ce que je coupe ? Seigneur, tu m'as demandé ça. Laisse-moi répondre. J'ai abandonné l'humanité, je suis tombé dans un démon, et à la fin... j'ai coupé pour atteindre l'épée. J'ai vécu par l'épée. Alors, j'ai simplement coupé, et ma vie n'a de sens que si j'atteins l'épée."

Il n’y avait qu’une seule chose que je souhaitais. Vivre par l'épée.

Les épées étaient faites pour couper les gens. Si c'est le cas, je le tuerai.

Le Kenjutsu est une technique créée pour couper les gens plus efficacement. Si c'est le cas, je le tuerai.

Peu importe qu'il s'agisse d'humains ou de démons, de samouraïs, de citadins ou de femmes.

Si tu étais une épée, coupe-la.

Cette vérité, qui exclut l’éthique et la moralité, est l’essence même de Kiichi Okada.

« Vivre par l’épée signifie être au service de l’épée. »

Je me suis senti écrasé par ces mots.

Je plisse les yeux devant le regard de l'ennemi auquel je fais face.

Kiichi Okada était l'incarnation de l'admiration de Jinya.

────Humain, pourquoi brandis-tu une épée ?

Les questions posées il y a longtemps résonnent encore à mes oreilles.

La vague haine est toujours dans mon cœur. C'est pourquoi je voulais devenir fort.

Je pensais que si je devenais plus fort, je serais capable de manier l’épée sans en douter.

Je croyais cela et ne recherchais que le pouvoir.

Tuer des démons n'était rien de plus qu'un entraînement, et il n'avait aucun sens de la droiture.

Je ne pense pas que ce soit une erreur. Ma sœur a dit un jour qu'elle détruirait ce monde. C'est pourquoi nous devons être disciplinés. Pour cela, de l’énergie est nécessaire et tout le reste est simplement redondant.

Je voulais juste devenir plus fort.

Soyez fort et discipliné. Je vivais juste pour ça.

Peu importe jusqu’où j’allais, c’était tout.

"Oui, hein?"

Mais avant que vous vous en rendiez compte, l’excédent augmentera.

J'ai brandi une épée par haine.

Je voulais juste devenir plus fort et c’était tout ce dont j’avais besoin.

Cependant, je n'arrivais pas à me concentrer sur ce que je pensais être tout.

Le mode de vie de Kiichi Okada est l'idéal selon lequel Jinya aimerait vivre.

Si c’était possible, j’aimerais pouvoir tout abandonner pour un seul but, tout comme cette personne.

« Est-ce que les questions et réponses sont terminées ? »

"Ah... je vais être honnête. Tu es éblouissant pour moi. Je t'envie même."

Ce mode de vie était définitivement ce que Jinya voulait.

"Alors continuons."

Mais je ne sais pas pourquoi cela ressemble à une distorsion.

"loi"

Kiichi laissa échapper une voix d'admiration.

La teinte du mépris a disparu. Avec du sang coulant de son cou et de son côté, Jinya prend une position de côté. J'aime l'utiliser. En regardant son attitude digne, il m’a fait un horrible sourire.

"Vas-tu t'enfuir ?"

"Bien sûr. Après avoir entendu ton histoire, je voulais te tuer quoi qu'il arrive."

pourquoi ? Non, je sais pourquoi.

La raison pour laquelle je n'arrive pas à trouver l'incarnation du mode de vie que je désirais, c'est parce que j'ai trouvé de la valeur dans les choses troubles dont il parle.

nom de la fleur Boire du saké avec des amis. Comment faire du soba. Maintenant, je peux même changer les couches.

Tout est inutile. C'est juste un excès qui obscurcit le mode de vie que je croyais être tout.

Cependant, il y a quelqu’un qui considère cela comme important.

Je ne peux donc pas reculer.

Si vos compétences à l'épée sont inférieures, vous pouvez vous transformer en démon et utiliser le <pouvoir>.

Même si j'y avais pensé, je ne l'ai pas choisi. Oser bloquer les moyens de gagner est également redondant.

Malgré tout, je n'ai pas envie de l'utiliser. Je me demande dans quelle mesure je pourrai conserver les idéaux que j’avais autrefois, même si je suis devenu faible à cause de la turbidité dont il parle. C'est ce que je voulais savoir.

Même si j’avais perdu la vie à cause de cela, j’avais l’impression de pouvoir y trouver un sens.

"Il parle clairement et clairement. J'aime ça."

Kiichi est venu à la barre pour la première fois.

Un Seigan déformé avec l'épée légèrement inclinée vers la gauche. Je suppose qu'ils l'ont finalement reconnu comme un ennemi. Jinya sourit.

L'air se solidifie.

Je ne peux pas respirer. Ma bouche est sèche.

Les deux se regardèrent sans faire le moindre mouvement. Plutôt que de chercher une ouverture, il accumule du pouvoir en lui-même.

tuer. Son attention était concentrée uniquement sur ce seul point.

La distance entre eux se rétrécit légèrement. Mesurez la distance petit à petit avec un pied coulissant.

Combien de temps a duré le silence ?

Une douce brise nocturne souffle entre nous deux.

C'était le signal.

Jinya est soudainement sortie d'un état immobile et a commencé à courir comme si on lui avait tiré dessus. Ce fut un sprint qui démontra toute la puissance de son physique bien entraîné.

D’un autre côté, Kiichi a également atteint la vitesse la plus rapide dès le premier pas. La manipulation physique ne repose pas sur la chair, mais sur des techniques entraînées. Même s’ils couraient le même sprint, leurs significations étaient différentes.

La distance fut réduite à zéro en un clin d’œil, et ils brandirent tous deux leurs épées de toutes leurs forces.

"――――――!"

Les deux démons se croisèrent en poussant un rugissement indescriptible.

Il courut, s'arrêta et s'arrêta comme si le silence était revenu.

Puis, un démon s'est agenouillé.

"Ah, pouah."

Le sang frais arrive tard. Sa poitrine avait été ouverte, révélant la chair et le sang sous sa peau.

Les deux se montrèrent leurs épées.

Un homme qui a essayé d'atteindre l'épée. Un homme qui ne voulait que le pouvoir et ne pouvait pas vivre ainsi.

Il n’y a aucune supériorité ou infériorité par rapport aux chemins de chacun.

C'est juste que les choses importantes sont différentes.

Personne, probablement pas même eux, ne sait lequel a raison.

Cependant, il y a toujours des gagnants et des perdants.

» dit le démon en essuyant le sang et en mettant l'épée dans son fourreau de fer.

"D'accord, d'accord. C'est incroyable, ça fait longtemps que je n'ai pas vu d'épée."

Il adresse ses sincères éloges à Jinya, qui est toujours à genoux et incapable de bouger.

Kiichi Okada se tient debout sur ses deux pieds.

J'ai tout donné. Pourtant, il n'est pas arrivé.

Du sang sort de sa bouche.

Cela ne suffit pas à causer la mort, mais les dégâts sont profonds. Je ne peux pas bouger tout de suite, révélant mon impuissance.

Si cela continue, il sera tué. Le résultat était décidé. Mais seront-ils tués en silence ? Il y a encore un but. Aussi misérable que cela puisse être, nous devons lutter et lutter pour nous accrocher à la vie.

J'ai mis de la force dans mes membres, mais je ne peux pas me lever. Cependant, peu importe le temps que cela prend, aucune poursuite n’arrive.

pourquoi. Quand j'ai levé la tête en question, Kiichi a tourné le dos à Jinya et était sur le point de partir.

"Où vas-tu?"

Tout en haletant, Jinya se força à s'asseoir en utilisant le fourreau comme support et l'appela en reculant.

Il y a de la colère dedans. Je n'ai pas été coupé, ma vie a été sauvée. Cependant, je ne pouvais pas accepter cela et j'ai parlé sur un ton dur, essayant de l'interroger sur ses véritables intentions.

"C'est ta victoire. Pourquoi... tu ne me tues pas ?"

"Gagner ? Vous dites quelque chose de différent. Un combat à l'épée est une bataille pour des vies. Ils vivent tous les deux, et il n'y a ni victoire ni défaite. Vous dites que c'est trouble... mais vous m'avez tué."

Après avoir dit cela, il se tourna vers Jinya et leva son bras comme pour le tenir.

La manche de son kimono était déchirée autour de son bras. Le bord coupé est légèrement rouge. Lorsqu’il a retroussé sa manche pour la montrer, il y avait une coupure de moins de deux pouces de large.

"Même si c'est un peu boueux, le tranchant de cette épée est clair. J'ai vraiment apprécié la confrontation avec l'épée contradictoire."

Riez au lieu de pleurer. Le petit homme aux yeux écarquillés rit avec l’innocence d’un enfant.

Kiichi croit qu'une épée doit être pure et pure.

Cependant, l’ennemi devant lui, ce démon sans enthousiasme, semblait essayer d’atteindre l’épée tout en s’accrochant aux nuages.

Une manière d’être différente de soi. C'est pourquoi Kiichi Okada voulait voir comment cela se passait.

"Laissons la vie de Nushi entre vos mains pour l'instant."

C'est pour ça que je ne coupe pas.

Kiichi est pur. En fin de compte, la seule chose qui me préoccupe, c’est l’épée. Et à cause de sa pureté, il est devenu un démon.

Les démons sont des réincarnations qui ne peuvent échapper à leur propre mode de vie. Si tel est le cas, cet homme ne pourra probablement pas échapper à l'épée et n'aura aucune intention de s'enfuir.

"Un jour, nous nous reverrons. À ce moment-là, je vous demanderai de me montrer à nouveau la réponse à l'épée nuageuse."

C'est bon, c'est bon.

Kiichi part, l'air vraiment heureux et laissant échapper un rire effrayant qui fait s'échapper l'air.

La demande de Yasuhide Hatakeyama n'a pas pu être satisfaite et les hitokiri sont retournés dans les rues.

Il était complètement vaincu et ne pouvait rien gagner.

Mais pour une raison quelconque, mon cœur était joyeux.

Jinya s'allongea au milieu du pont et leva les yeux vers le ciel nocturne.

En regardant les étoiles scintillantes et la lune pâle, je me suis souvenu de la rencontre que nous avons eue plus tôt et de la nuit où nous avons discuté sous le saule des neiges.

"Kuku, kuku...hahaha..."

Jinya rit aussi.

J'ai perdu. Cependant, j’étais heureux que mon moi idéal ait été blessé par l’épée si sale.

Parce que cette petite cicatrice m’a fait penser que ma vie avait un sens jusqu’à présent.

"Quoi, tu peux le faire?"

Jinya continuait de rire même si elle était couverte de sang, heureuse d'avoir pu le prouver de ses propres mains.

◆

septembre 2009

Eh bien, il est cinq heures.

Il est presque temps pour tous les étudiants de venir dans ce magasin après l'école. Il est temps de gagner de l'argent.

"Manager, merci pour votre travail acharné."

La personne qui m'a appelé était une fille à temps partiel qui avait rejoint le magasin depuis les vacances d'été. Il est étudiant en première année au lycée Momokawa.

"Hmm, Miyaka-kun. Tu étais en avance aujourd'hui."

«Je suis venu précipitamment.»

Ses longs cheveux légèrement pigmentés sont de couleur marron clair et, en raison de sa beauté, certains étudiants masculins viennent la voir. C’est quelque chose pour lequel je suis très reconnaissant.

Mais toutes les filles d’aujourd’hui sont-elles si naïves ? Non, j'ai l'impression que c'est juste cette fille.

Pendant que je réfléchissais à cela, Miyaka-kun est venu à la caisse, alors j'ai vérifié la caisse pour prendre le relais. ... Hmm, il n'y a même pas une seule erreur sur le yen. C'était parfait pour moi.

"Alors sortons les objets."

"Oui"

Elle ressemble à une fille effrontée, mais au contraire, elle a une personnalité honnête et travaille sérieusement.

Bien qu'il soit sec, il est poli et son comportement n'est pas typique d'un jeune homme. J'aimerais que d'autres travailleurs à temps partiel suivent son exemple.

"Ah, bienvenue... euh."

Pendant le stockage des articles, un client est entré et Miyaka l'a accueilli avec un sourire, mais à mi-chemin du processus, son expression s'est contractée.

"Miyaka-chan, je suis venu jouer."

"Je suis là pour te déranger."

Une petite fille à l’allure enfantine et un homme à l’air sévère. Quel homme et quelle femme incompatibles.

Les deux uniformes proviennent du lycée Modogawa. Miyaka-kun et moi sommes probablement amis. Même s’il était difficile de croire que cet homme était mon ami.

"Arrêtez ça, c'est embarrassant… Je veux dire, vous êtes toujours de bons amis, comme toujours."

Il accueille son camarade de classe dans le magasin avec un air quelque peu confus, mais il semble curieux de leur sort et, même s'il n'est pas de mauvaise humeur, il le regarde sans enthousiasme. Cependant, l’homme et la femme en question ne semblaient pas s’en soucier du tout.

"Héhé, eh bien ! Après tout, nous sommes de vieux amis !"

"vieux?"

"Oui, il y a plus de cent ans."

"Kaoru, tu glisses un peu ?"

"Eh bien, je ne plaisante pas."

Une jeune fille gonfle les joues.

On dit que ce serait étrange si trois femmes se réunissaient, mais même deux femmes suffiraient. En regardant les filles, l'homme a fouillé le magasin, a apporté une bouteille de saké japonais en cinq portions et l'a placée à la caisse.

"accueillir"

"...Je ne suis pas habitué à ce que tu utilises un langage honorifique."

Lorsque j’ai répondu conformément au manuel, j’ai poussé un soupir fatigué.

Dans ce cas, j’ai changé ma formulation dans ma langue habituelle.

"C'est, non, c'est assez dur. Maintenant, changeons notre attitude."

"S'il te plaît, fais-le. J'apprécierais ainsi."

Tout en parlant, j'ai fait passer le saké dans la caisse.

Bien qu'il porte un uniforme scolaire, cet homme a déjà plus de 20 ans, donc je ne pense pas que cela le dérangerait de le vendre.

"Je pense que tu devrais arrêter d'acheter de l'alcool dans ton uniforme scolaire."

"Ne me le dis pas. Je ne peux pas l'acheter dans d'autres magasins."

Les réglementations en matière d’alcool sont strictes de nos jours. En tant que lycéen, on n’y peut rien.

Après avoir regardé de côté les filles qui discutaient devant le coin magazine, j'ai déplacé mon regard vers l'homme en face de moi.

"C'est génial que tu sembles profiter de ta vie au lycée."

"Il semble que le gérant du magasin fasse également partie du conseil pour vous."

"Hmm. J'ai commencé ce travail pour gagner ma vie, mais j'aime aussi ça. Je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose."

Être propriétaire d’un dépanneur est assez intéressant.

J'ai commencé à regarder différents clients à la caisse et à imaginer leur vie.

C'est vrai qu'être gérant de magasin, ce n'est pas mal.

Je le pense du fond du cœur, mais quand même.

"Mais c'est redondant. Il y a des choses qui ne peuvent pas être pliées, aujourd'hui comme dans le passé."

Au fil du temps, les temps ont changé, mais il n’a jamais jeté son épée.

Je me suis aussi habitué à la vie de propriétaire d’un dépanneur.

Cependant, si on vous dit de le réduire, vous pouvez le faire facilement.

La raison pour laquelle j’apprécie ma vie actuelle est que ce n’est pas mon devoir. Ce n’est pas différent du sentiment de profiter de son temps libre et de ses passe-temps.

"Et vous ? Avez-vous trouvé un sens à cette épée trouble ?"

Alors, qu'en est-il de cet homme ?

Ils se sont autrefois battus dans la ville d'Edo. Un démon qui se contredit et peine à atteindre l'épée.

Je pose cette question parce que plus de 100 ans se sont écoulés depuis.

"Tu es mon idéal, de temps en temps."

L'homme s'arrête un instant, puis commence à parler morceau par morceau.

Je regarde les deux filles qui sourient innocemment. Comme toujours, il est accablé d’excès et sa manière d’être est complètement obscurcie.

Son attitude détendue le faisait se sentir plus détendu qu’avant.

"Se consacrer à une chose et supprimer tout le reste. J'ai profondément admiré cette façon pure d'être."

Des yeux lointains. Le paysage reflété est Mahoroba.

C’étaient des paroles vraiment douces prononcées par un homme au visage sévère.

"Mais j'ai aussi vécu longtemps. Même si j'ai perdu beaucoup de choses, il restait encore quelque chose de petit. En répétant ce processus, je suis qui je suis aujourd'hui. Je suis sûr que je suis obscurci par le fait de porter des fardeaux excessifs et de trembler à chaque fois. Mais même si les choses que j'ai accumulées sont excédentaires, elles ne sont pas vaines. Je le pense maintenant."

Je ne peux pas m'y fier comme réponse.

Pourtant, il sourit comme pour dire qu'il est satisfait.

Après 100 ans, le temps reste nuageux. Cet homme va probablement s'effondrer sous le poids supplémentaire qu'il porte et finira par mourir sur le terrain.

"Eh bien. Vous devriez vous arrêter et jeter un œil à votre environnement si cela vous arrive. Je suis sûr que vous verrez un cadeau différent."

Il est devenu faible. Malgré cela, c’est vraiment digne et l’atmosphère est différente de celle d’avant.

Portant un excès de poids, l’épée est devenue trouble et faible, mais elle semble toujours solide.

La contradiction est ici extrême. Mais c'est aussi intéressant.

Au point que j’ai envie de réessayer de couper et de nouer.

"...Connaissez-vous le gérant du magasin ?"

Miyaka-kun a rapidement mis fin à la conversation avec la jeune fille en visite et a fini de stocker les articles, puis est retourné à la caisse et a demandé.

Peut-être que la façon dont ils parlaient semblait amicale, car ils alternaient entre moi et l'homme avec un regard curieux sur leurs visages.

"Une vieille connaissance."

"Hmm, tu as l'air nostalgique."

Je n'essayais pas de vous induire en erreur, je disais juste la vérité.

Mais bien sûr, elle ne comprend pas. Elle penche légèrement la tête, comme si elle ne comprenait pas.

"Asagao, il est temps d'y aller."

"Hein ? Ah, c'est vrai. A plus, Miyaka-chan."

"Ouais, à demain?"

Sans donner de réponse satisfaisante, l'homme interpelle la jeune fille et tente de quitter le magasin.

On aurait dit qu'il était juste venu pour jouer. La fille n'a rien acheté.

"Oh, ouais. J'ai oublié de mentionner une chose."

A l’opposé de l’affrontement un jour, la vue de dos devient plus petite à mesure qu’elle s’éloigne.

Cependant, l’homme s’est arrêté brusquement et a tourné la tête.

L'expression de son visage est intrépide. Lentement, mais triomphalement, il releva le coin de sa bouche.

"Une épée boueuse perd de son tranchant. Cependant, grâce à cela, j'ai pu m'en sortir sans couper... C'est ma réponse."

Au bout d'un long moment, l'homme révèle la réponse à laquelle il est parvenu et s'en va cette fois.

Une épée qui ne peut être utilisée que pour couper. Malgré tout, il est fier de son incapacité à tuer.

C'est un homme très confus.

Cependant, est-ce aussi la vérité concernant l’épée ? Je pense que c'est ça de marcher sans hésiter.

"Je me demande..."

Les sourcils de Miyaka se froncèrent, incapable de comprendre le sens des mots.

Par contre, celui-ci était plein de joie.

Je n’aurais jamais pensé que l’homme qui n’avait pu infliger qu’une seule égratignure lorsque je l’avais rencontré auparavant était devenu si fort.

En réalité, le temps est une chose mystérieuse.

Si vous combinez réminiscence et réalité. Ma bouche se recroqueville involontairement.

Et c'est ainsi que j'ai chassé l'homme qui s'appelait autrefois Yasha,

"Ka, Kaka"

Je n'ai pas pu m'empêcher de rire.

Digression « Mène à l'épée » terminée