Chapitre 111: Chapitre 111 (FR)

C’était une nuit où la lune était couverte de nuages ​​brumeux et la lumière était si douce qu’elle semblait briller à travers une fine soie.

Dans le bureau du manoir des hortensias, un vieil homme était assis seul sur une chaise.

Voici Seiichiro Akase, le grand-père de Kimiko.

"Pourquoi..."

Seiichiro admirait Eizen Nagumo.

Cependant, il ne s'agit pas d'Eizen en tant que « chef du nom de l'exorciste ».

Je n’ai aucun intérêt à tuer des démons pour le bien des gens. Seiichiro ne s'intéresse qu'à une chose, ses capacités.

Pour le dire concrètement, Seiichiro admirait un homme à la vie sans fin.

J'ai gagné assez d'argent pour m'ennuyer. Il a également transmis le titre à son gendre, Mitsuki.

Il ne me reste plus qu'à m'amuser, mais il ne me reste plus assez de temps dans ma vie.

Quand il était jeune, c'était un vieil homme normal, mais dans sa vieillesse, c'était un vieil homme ordinaire avec des souhaits simples comme « Je veux vivre longtemps et je ne veux pas mourir ».

Le problème était que, heureusement ou malheureusement, elle avait une relation avec un homme qui pouvait faire en sorte que cela se produise.

Au début, ils communiquaient depuis longtemps, mais ce n'est qu'après un long moment qu'ils ont découvert la capacité d'Eizen, « Sauver la vie ». Elle était enseignée directement par la personne elle-même, avec des démonstrations incluses.

L’homme immortel qui a été ramené à la vie sous mes yeux parle.

« Tu ne veux pas de ce pouvoir ? »

La vie éternelle.

Une proposition que de nombreuses personnes puissantes ont contestée et n’ont pas réussi à surmonter dans le passé. Cela devient le vôtre.

Seiichiro intervint sans hésiter.

" Alors préparez un sacrifice. C'est vrai, si une fille naît dans la famille d'Akase, élevez-la avec soin. Si vous l'offrez, nous ne refuserons pas de partager votre pouvoir avec vous.''

C'était il y a vingt et un ans.

Shino et Michichi, qui se sont fiancés l'année précédente, n'ont naturellement pas eu d'enfants. Kimiko est née cinq ans après avoir reçu la demande d'Eizen.

On n'y peut rien, Shino avait onze ans au moment de leurs fiançailles.

Il s'agissait à l'origine d'une stratégie politique visant à stabiliser la famille Akase. Il n'a pas de titre, mais il a juste pris pour gendre un homme riche, l'un des meilleurs. En d’autres termes, il s’agit d’un mariage pour Seiichiro qui donne la priorité à la famille d’Akase.

Cependant, c'était un mariage arrangé, mais ils semblaient s'apprécier et les deux se sont mariés sans aucun problème. De plus, leur premier enfant était une fille.

Même si c'était le résultat d'une série de coïncidences, Seiichiro ne pouvait s'empêcher de penser qu'il s'agissait d'un arrangement divin destiné à lui donner la vie éternelle.

Le nom m'a été donné par Eizen.

Kimiko.

Une femme destinée à être sacrifiée, c'est-à-dire un sacrifice rare.

Comme Eizen le lui avait dit, Seiichiro a élevé Kimiko avec soin.

Je ne l'ai pas laissé aller à l'école pour qu'il ne soit pas en danger. Je l'ai gardé dans mon manoir et je l'ai élevé avec beaucoup de soin. J'ai oublié de sortir furtivement du manoir, pensant que ce serait bien comme divertissement occasionnel, un sacrifice qui serait offert avant mes 20 ans de toute façon.

Il n’a aucun moyen d’aimer ses petits-enfants. Kimiko est importante pour Seiichiro, mais c'est un sentiment pour quelque chose, et après tout, ce n'est rien de plus qu'un cadeau.

C'est pourquoi Kimiko est allée à la soirée de Nagumo, mais il n'y avait aucune chance qu'elle revienne.

"Pourquoi...Kimiko ?"

Cependant, contrairement aux attentes, la jeune fille est revenue saine et sauve.

De plus, je n'ai pas pu contacter Eizen Nagumo depuis environ six jours. L'expression de Seiichiro était sévère, peut-être à cause de son impatience face à la situation actuelle.

Il était seul dans le bureau, fronçant les sourcils d'irritation et secouant son corps petit à petit.

"S'il vous plaît, excusez-moi."

Gatari. J'ai entendu un bruit et j'ai regardé là avec surprise.

C'est le père de Kimiko, Mitsuki, qui entra dans le bureau sans frapper.

En premier lieu, Seiichiro n'avait aucun intérêt à devenir vicomte, il renonça donc à son titre lors de son mariage. Il s'agit de transmettre la famille Akase à la génération suivante.

Plus que d'être vicomte, sa joie réside dans « l'utilisation de ses compétences pour faire prospérer la famille Akase alors que de nombreuses autres familles nobles sont sur le déclin ».

Le fait même qu’il était meilleur que les autres satisfaisait son ego.

Par conséquent, il a confié la direction de la famille à Michichi, même si ce n'est qu'après avoir recherché la vie éternelle.

Il serait préférable de disparaître de la scène publique le plus tôt possible et de manipuler l'actuel chef de famille, plutôt que de ruiner la réputation d'Akase en étant considéré comme le « chef de famille qui ne mourra jamais ». Par coïncidence, je cherchais la même situation qu'Eizen Nagumo.

Cependant, l'homme nommé Michi est intelligent et très compétent, c'est pourquoi il est si difficile à gérer. Si elle avait connu le pouvoir de la sagesse un peu plus tôt, elle aurait choisi un homme plus médiocre, mais elle avait un léger regret.

"...J'aurais dû te dire de ne pas venir ici."

La voix de Seiichiro était froide.

Cependant, Mitsuki ne semblait pas s'en soucier et continua à lui parler avec un sourire.

"Oui, mais je m'inquiète pour ton beau-père."

"Pas besoin. Laisse-moi tranquille."

"C'est ce que je dis. Je suis toujours inquiet à ce sujet, parce que tu sembles avoir été assez irritable ces derniers temps. Je pense que c'est le cas le jour où Kimiko est revenue."

Elle fait tout son possible pour se concentrer sur la partie intitulée "Kimiko".

Le regard de Seiichiro se déplaça brusquement face à son comportement d'acteur. Au-delà de cela, il y a un homme avec un sourire sur le visage.

"C'est comme si Kimiko aurait dû revenir, n'est-ce pas, beau-père ?"

Les déclarations flagrantes ne sont pas différentes des provocations.

Après tout, cet homme était là pour se battre.

"toi……"

"Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, tu as l'air si effrayant ?"

Je vois, ce type.

Il l'a compris intuitivement. Ce type a fait quelque chose. Pour cette raison, la vie éternelle était loin.

Je lui ai donné Shino et le titre.

Alors, essayez-vous de m'enlever Kimiko et ma vie éternelle ?

Seiichiro ne cache pas sa colère face à l'arrogance de Michi.

"Sortir"

"Est-ce que ça vient du bureau ? Ou de la maison d'Akase ? Eh bien, l'un ou l'autre est très bien."

Michichi lui tourna docilement le dos, ne voulant apparemment pas rester ici plus longtemps.

"... C'est toi qui finiras par partir d'ici."

Les mots roulaient sur ma langue de manière inaudible.

Il y avait aussi une colère qui ne pouvait être cachée.

Comparée à la bataille entre le mangeur de démons et le mangeur d’humains, elle était extrêmement petite.

Cependant, c’est le début d’une bataille qui ne peut être abandonnée.

Après avoir quitté le bureau, Michichi retourna dans sa chambre.

La pièce est décorée avec des meubles de style occidental et est faiblement éclairée, avec seulement la lumière vacillante des lampes.

Il y a une lumière électrique intégrée, mais elle n'est pas allumée pour le moment. Il n'y avait aucune vraie raison, c'était parce que Michichi avait dit que ce serait plus "probable" pour une réunion secrète.

Dans un coin il y avait une petite table et trois chaises. Quand j'ai tourné mon regard, j'ai vu deux personnages. La personne qui a contribué à cet incident, la personne avec qui je devais avoir une conversation secrète ce soir, attendait avec une expression vide sur le visage.

"Bonjour, Jinya."

Jinya Kazuno.

C'est lui qui a déjoué le plan de Seiichiro et ramené Kimiko.

Sa femme Shino aime beaucoup le jardinier d'Akase. Quand j'étais plus jeune, je l'utilisais comme serviteur secondaire. Mais Mitsuki ne trouve pas cela désagréable.

C'est parce qu'il est avec Jinya depuis plus longtemps.

Surtout, elle faisait plus que tout confiance à cet inconnu.

"Tu as travaillé dur cette fois aussi."

"Je voudrais dire que ce n'était pas vraiment une difficulté... mais malheureusement je n'ai pas réussi à tuer Eizen."

"Tu es toujours aussi dérangeant."

Dans une bataille avec Nagumo Eizen, il se plaint calmement de telles choses.

C'est pourquoi je peux compter sur lui, rit Mitsuki.

"Eh bien, je suis un peu confus quant au fait que Kimiko ait été utilisée comme leurre, mais elle va bien, alors disons simplement que tout va bien. Maintenant, qu'en est-il de cette fille ?"

"Ah, Kodoku no Kago... Non, c'est Tamena."

La fille à côté d’elle baissa légèrement la tête.

Pendant une semaine après cette fête, Tamena n'est pas sortie une seule fois de son appartement, essayant de garder un profil bas, mais Jinya l'a fait venir pour qu'ils puissent se voir bientôt.

Kodoku no Kago s'est finalement rencontré face à face. L’impression que Mitsuki avait d’elle était qu’elle était une belle fille ordinaire. Je n’avais aucune idée qu’il s’agissait d’une femme venimeuse enceinte de démons.

"Je m'appelle Mitsuki Akase. Je serai à la tête de ce manoir pour le moment. Même si ma position est basse."

"……Ouais"

Comme d'habitude, Tamena parle à peine.

Sa façon de la saluer était de s'incliner légèrement une fois de plus. Même s'il avait donné son nom, il ne l'a pas récupéré et Michi s'est senti un peu gêné.

Avec un sourire sec sur le visage, il parla à Jinya pour tenter de le tromper.

"Pour l'instant, j'ai atteint la moitié de mon objectif. Et l'autre ?"

Je n’ai pas eu de bonne réaction, alors j’ai simplement secoué la tête en silence.

"Je vois," répondit Michi avec un petit murmure.

Déjouez le plan d'Eizen Nagumo. C'est certainement le but de Jinya. Mais en même temps, il voulait récupérer Yatokami Kaneomi. Quel que soit le but, c'est un sentiment profondément personnel.

Parce qu’il le sait, il ose agir de manière légère et ludique.

"Eh bien, ça ira la prochaine fois. Au fait, que penses-tu que ce vieux chien viverrin là-bas fera de notre stupide vieil homme ?"

Le premier appartient à Nagumo, le second à Akase. Eizen est un chien viverrin avec quelque chose sur le ventre, mais Seiichiro est trop stupide pour voir à travers.

Il était reconnaissant pour le titre qui lui avait été attribué, mais au moment où il essayait d'agir sur Kimiko, il était déjà un ennemi. Il se moque de son père adoptif avec un sourire, disant qu'il suffit de l'appeler ainsi.

Jinya semblait partager la même réputation d’être stupide, alors il l’a pris comme une évidence et a répondu.

"Ce n'est pas un idiot. Il attrapera Kimiko et Tamena tout de suite quand ils seront là. Cela n'a rien à voir avec le grand-père d'Akase. Son rôle est déjà terminé lorsqu'il élève Kimiko. Pour commencer, ce n'est qu'un bibelot qui a été trompé par le son de la vie éternelle. Il sera abandonné, ou au mieux, il n'est qu'un appât pour Eizen."

Cette prédiction est la même pour Mitsuki.

Cependant, lorsqu'on lui demande si cela contribuera à la sécurité de Kimiko et des autres, il ne peut malheureusement pas hocher la tête.

"Ouais, je le pense aussi. Mais malheureusement, je ne peux pas le dire avant "un jour". De plus, il y a beaucoup de domestiques dans le manoir qui donnent la priorité à cela par rapport à moi, et encore plus de partenaires commerciaux. C'est mon beau-père qui fait ça depuis longtemps. C'est difficile de faire quelque chose concernant l'évaluation d'Akase maintenant parce que mon beau-père est ici. "

En d'autres termes, en cas d'urgence, tous les domestiques et partenaires commerciaux se joindront à Seiichiro.

C'est la raison pour laquelle la position de Michichi est si basse même après avoir hérité du titre de vicomte, et en même temps, c'est aussi la raison pour laquelle il se sent mal à l'aise lorsqu'il se prépare à « promouvoir » les choses avec Eizen.

"Ça me convient jusqu'à présent, mais j'ai quelque chose à voir avec Kimiko. C'est effrayant de penser à ce qui pourrait arriver."

"Alors pourquoi ne prends-tu pas Tamena, Kimiko et Shino et ne te caches-tu pas quelque part ?"

"J'aimerais pouvoir faire ça."

C'est une proposition attrayante, mais je sais que ce n'est pas possible.

S'ils s'échappent, Eizen créera un nouveau poison pour renard. Ce qui est né est une femme venimeuse qui nourrit des démons. Cela n'a aucun sens d'enlever Tamena.

Si la famille d'Akase s'enfuyait, Kimiko serait emmenée par Eizen.

Pour parler franchement, la situation actuelle où l'ennemi sait où vous êtes est la plus stable.

« Tu préférerais tuer le grand-père d'Akase maintenant ? »

"S'il vous plaît, arrêtez, j'aurai des ennuis."

L’ancien chef de famille est un grand atout pour l’actuel chef de famille. Cette mort subite laisse l’ombre de l’actuel chef de famille et d’un ami proche des domestiques. C'est un meurtre trop facile à comprendre.

Naturellement, les soupçons se tournent vers Michi. De plus, ce n’est pas une personne ordinaire, mais un vicomte même s’il en a hérité. Les journaux en parleront largement.

"Poussée par l'opinion publique, la police m'a arrêté. J'étais un parvenu après tout, et il n'y a pas eu d'interrogatoire approprié, donc j'ai été reconnu coupable. Même si je ne suis pas reconnu coupable, je peux être déchu de mon titre, et si cela se produit, Shino et Kimiko seront tous deux dans la rue. Ce n'était pas l'ère Edo de votre vivant. Ils me tueront simplement et m'en finiront. "

Même s'il ne laisse aucune trace du meurtre, son visage sera détruit dès que « ce genre de composition » sera créé.

Si cela se produit, il est facile d’imaginer ce qui se passera ensuite.

Après avoir entendu cela, Jinya poussa un soupir.

Je comprends parfaitement les paroles de Michichi. La raison pour laquelle il ne pouvait pas bouger jusqu'à ce qu'il soit désespéré était principalement à cause de la respectabilité d'Akase.

Devoir s’inquiéter de telles choses tout en luttant pour sa vie est une nuisance totale.

"Le monde est devenu un endroit très difficile à vivre."

"De mon point de vue, il est plus étrange que nous vivions à une époque où les gens étaient autorisés à interrompre leurs activités et à se faire plaisir."

Michi laissa échapper un léger rire et regarda Jinya avec une expression sérieuse.

Il n’y a plus l’atmosphère ludique d’avant. Là, en tant que mari et père, il y a un homme qui se soucie de ce qui est important pour lui.

"S'il te plaît, prends soin de Kimiko. Tout ce que je peux faire, c'est te regarder bêtement, il y a trop de choses que je ne peux pas faire."

"Ah. 'Je protégerai Kimiko jusqu'à ce que je détruise Eizen Nagumo.' Je n'ai aucune intention de rompre ma promesse."

Ils se tendent les poings et serrent les poings l'un contre l'autre.

La promesse qu'ils ont faite il y a longtemps soutient toujours Jinya.

Afin de ne pas trahir cela, je regarde tranquillement et fortement vers l’avenir. Les lumières de la pièce semblaient clignoter doucement dans la nuit.

◆

Parmi les cinémas de l'ère Taisho, « Natsugumo no Uta » était particulièrement apprécié.

Il s'agit d'un court métrage sorti en 1914, et la chanson du même nom, « Natsugumo no Uta », utilisée dans le film, était une chanson populaire au début de l'ère Taisho.

Les paroles de la chanson ont été écrites par Fugetsu Honda et la musique a été composée par Shinpei Nitta. La chanson est chantée par Saori Kinjo, une diva d'antan, et le disque, sorti l'année suivante en 1919, devient un énorme succès, se vendant à plus de 16 000 exemplaires.

Huit ans plus tard, nombreux sont ceux qui l'aiment encore, et le directeur du théâtre Rekiza en fait partie, et il projette occasionnellement « Natsugumo no Uta » comme si cela lui était rappelé.

Bien qu’il s’agisse d’un chef-d’œuvre, il s’agit toujours d’une œuvre datant d’il y a huit ans. À le regarder aujourd'hui, il semble démodé en termes d'aspects techniques, et le thème de l'histoire, « un amour aigre-doux entre un garçon et une fille », n'est en aucun cas nouveau.

Malgré cela, il s'agit toujours d'une œuvre très acclamée, avec des images qui dépeignent soigneusement la voie royale, des chansons de la pièce qui animent les scènes et la « Chanson des nuages ​​d'été » susmentionnée.

"Kimiko-san, c'est déjà fini."

La rencontre secrète entre Jinya et Michi, le lendemain. Kimiko se faufile hors du manoir et rend visite au Rekiza.

Je regardais le film en question, Natsugumo no Uta, mais je n'arrivais pas à me mettre l'histoire en tête et elle passait juste à côté. Même une fois terminé, je ne suis pas immergé dans la rémanence, c'est juste un flou.

Curieux de cela, Yoshihiko, venu nettoyer la pièce, a appelé Kimiko.

Au lieu du hakama de style écolière qu'elle portait auparavant, elle portait un chemisier blanc et une jupe longue. Les vêtements occidentaux lui vont bien, mais l'ambiance est différente de l'habituelle. Elle avait l'air un peu fatiguée.

"Ah, Yoshihiko-san..."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Cela fait un moment que je ne suis pas venu ici, mais tu n'as pas l'air content."

Kimiko fut surprise quand on le lui fit remarquer, car elle n'en était pas consciente.

Je suis venu voir le cinéma avec l'intention de changer d'humeur, mais cela ne semblait pas avoir d'effet.

En fait, il n’y a pas de public, encore moins de groupe jouant les chansons de la pièce.

Je reste généralement jusqu'à la fin, mais c'est juste pour profiter de la rémanence et avoir une idée de mon environnement.

Cependant, aujourd’hui, je n’ai même pas remarqué que personne n’était parti. C'est à quel point je me sens déprimé.

La jeune fille baissa les yeux, essayant de cacher son expression avec ses cheveux, pensant qu'elle devait avoir l'air horrible en ce moment.

« Est-ce que quelque chose vous inquiète ? »

"Non, que dois-je dire..."

Il y a des problèmes, c'est clair.

Cependant, je n’ai pas trouvé de bonne réponse et je suis resté silencieux.

Bien sûr, elle ne pouvait pas le dire, mais elle ne comprenait pas assez bien la situation pour le dire en premier lieu.

C'est pourquoi je suis vague et je n'énonce que les faits.

"Des événements similaires à ceux de l'histoire me sont également arrivés."

"Eh, peut-être... as-tu eu une rencontre comme ça ?"

Yoshihiko a demandé avec hésitation pour une raison quelconque.

Comme cela aurait été bien si nous nous étions rencontrés comme il l'a dit. En réalité, je me suis retrouvé dans une situation que je ne comprenais pas. Pourtant, Kimiko a déclaré avec un sourire sec: "C'était définitivement un événement qui sortait d'une histoire."

"Ah, non, ce n'est pas vrai. L'histoire est une histoire, mais elle ressemble plus à une histoire d'amour qu'à un film. C'est comme un drame d'aventures pour garçons... Non, je suppose qu'il n'y avait rien après tout ?"

"H-hein ?"

Yoshihiko penche la tête, confus, à la réponse, qui n'a aucun sens.

Kimiko ressent la même chose, voulant pencher la tête.

Après tout, une semaine s'était déjà écoulée depuis cette soirée.

Chaque jour n’est pas très différent. Le seul changement visible est que l'expression du grand-père de Seiichiro est devenue un peu plus sévère. Comme d'habitude, elle passe la plupart de son temps au manoir d'Akase, sortant occasionnellement pour visiter le Rekiza.

Même si elle était prise dans la situation, chaque jour se déroulait normalement, et Kimiko était confuse par la situation paisible actuelle.

"Euh, je ne comprends pas vraiment."

"Je ne sais pas non plus... Grand-père ne me le dira pas."

Un point d’interrogation apparut sur mon visage alors que je marmonnais.

J'avais entendu l'histoire de mon grand-père à plusieurs reprises, mais c'était la première fois que je l'entendais la dire avec une expression aussi sombre sur le visage.

"Grand-père?"

"...Oui. Je pense que le vieil homme est probablement celui qui connaît le mieux la situation actuelle."

"Quoi? Alors tu devrais simplement demander."

Pour commencer, Kimiko ne comprend pas vraiment ce qui se passe autour d'elle.

Cependant, si un de vos proches comprend cela, il serait plus rapide de vérifier auprès de lui. Plus vous vous en inquiétez, mieux c'est. En tant que Yoshihiko, je pensais que c'était une opinion parfaitement valable.

"Je suis d'accord"

Cependant, ce qui est revenu était une expression ambiguë et peu fiable.

C'est comme retenir ses larmes, comme cacher sa solitude. On est loin de la fille heureuse et souriante qu'elle a toujours été.

"Ils ne répondront probablement pas même si je leur demande."

"Hein ? Pourquoi ?"

"Parce que le vieux me cache toujours des secrets. Il dit que la jeune femme n'a pas besoin de savoir."

En fait, tout ce que je sais, c'est que c'est pour elle.

Je ne le dis pas parce que ce n'est pas nécessaire de le dire. Cela ne ferait rien si elle le laissait l'entendre, et soit cela aurait un effet négatif sur elle, soit Kimiko se sentirait mal.

Même si je savais que le vieil homme était ce genre de personne, j’ai parlé avec condescendance. Je savais juste pourquoi.

C'est stupide, c'est de la jalousie.

On a demandé à cette fille, qui s'appelait Akitsu Somegoro ou Tamena, d'écouter son histoire comme si elle était naturelle.

Même si cette fille est plus jeune que Kimiko. Cependant, comme je le connais probablement depuis plus longtemps que lui ou ma petite amie, je n'ai rien entendu de lui.

En fin de compte, il se sent exclu et déprimé.

Vraiment, pourquoi suis-je comme ça ? Kimiko était si pathétique qu'elle baissa les yeux.

« Dans ce cas, pourquoi ne demandez-vous pas simplement : « Omettez uniquement les parties que je n'ai pas besoin de connaître et dites-moi tout ce que je peux entendre » ?

Yoshihiko a dit cela d'un ton léger, qu'il sache ou non ce qui se passait dans son cœur, et certainement pas.

Ses paroles furent surprenantes pour Kimiko, et elle ne put s'empêcher de rester bouche bée sous le choc, sans même fermer la bouche.

Après quelques instants, j'ai repris conscience et lui ai posé une question.

"Euh, pourquoi..."

"Je ne sais pas pourquoi, mais d'après ce que j'ai entendu jusqu'à présent, il semble que le vieil homme se soucie vraiment de Kimiko-san. Si c'est le cas, il me le dira."

Son visage semblait dire : « C'est évident. »

Bien sûr, ce ne sont que des mots désinvoltes car il n’en sait rien. Il a été assommé, emmené dans un donjon et a enlevé la jeune fille qui y était retenue captive. Si j'avais eu connaissance de cette situation, je suis sûr que les choses changeraient.

Cependant, Kimiko était très reconnaissante de cette facilité.

"Est-ce ainsi?"

« Ce n'est pas comme si tu cachais quelque chose parce que tu détestais Kimiko-san, n'est-ce pas ?

"C'est vrai. Cela ne fait aucun doute."

Il a toujours un visage de Bouddha, mais parfois il montre un visage très gentil.

Il la considère peut-être comme rien de plus qu’une petite-fille exigeante, mais je n’ai jamais eu l’impression qu’il ne l’aimait pas.

"Même si tu ne me le dis pas, je ne te déteste pas. Je pense que c'est juste une question de ce que pense Kimiko-san."

Ah, c'est vrai. Vous finirez par y arriver.

En mettant de côté des choses comme le fait qu'il ne me dise rien et qu'il soit laissé de côté, il s'agit de ce qu'il pense d'elle et de ce qu'elle pense de lui.

Cela ne sert à rien de s'ennuyer. Afin de me débarrasser de cette tristesse, je dois d'abord parler au vieil homme, s'il me donnera une réponse ou non.

Le résultat évident sonnait comme une révélation pour Kimiko, qui était déprimée.

"Merci, Yoshihiko-san. Je vais bientôt rentrer à la maison."

Sa voix était beaucoup plus joyeuse qu'avant.

La lettre se leva et avait une expression joyeuse sur son visage, ce qui rendit Yoshihiko heureux.

Si Kimiko n'était pas comme ça, les coins de sa bouche se détendreaient naturellement.

"Oui, s'il te plaît, reviens."

"Ouais. La prochaine fois, j'inviterai Yoshihiko-san chez moi."

"Non, ce n'est pas bon."

Avant que je puisse dire : « Même si vous vous êtes déjà échappé », Kimiko rentre chez elle au trot.

Même si elle est la fille d'un vicomte et qu'elle est plus âgée que moi, je ne le pense toujours pas. Bien qu'il soit généralement joyeux, il est toujours vulnérable aux coups et il récupère également rapidement.

Cependant, il existe aussi des endroits comme celui-là.

Yoshihiko vit Kimiko s'enfuir avec un sourire et commença à nettoyer l'intérieur du bâtiment.

◆

"Alors, vieil homme. Je suis venu entendre ton histoire."

Sans aucun préambule, Kimiko a dit cela avec assurance à Jinya, qui s'occupait des hortensias dans le jardin.

« Je ne comprends toujours pas ce que tu veux dire par « alors »… mais quelle est l’histoire ?

"Il s'agit de cette soirée. J'ai le droit de poser des questions à ce sujet, n'est-ce pas ? Vous pouvez laisser de côté les parties que je n'ai pas besoin de connaître. Je vous laisse ce jugement."

Poussé par les paroles de Yoshihiko, il est toujours aussi fort.

Bien sûr, si tu ne peux pas parler, je me retirerai. Elle a des sentiments de jalousie envers Somegoro et Tamena, mais si le vieil homme ne veut pas qu'elle l'entende, alors on n'y peut rien.

Je resserre mon expression et me prépare à toute réponse que je recevrai.

"Bien sûr, cela ne me dérange pas."

Alors au contraire, Kimiko tressaillit un peu lorsqu'il lui répondit immédiatement et sans hésitation.

"Euh, est-ce que ça va?"

La réponse que j’espérais est revenue, mais elle était si simple que j’ai commencé à en douter.

Incapable d'exprimer correctement ses émotions, elle demanda à nouveau avec peur, mais comme prévu, Jinya répondit sans changer d'expression.

"Je te parlerai chaque fois que tu le demanderas. C'est vrai que cela a quelque chose à voir avec la jeune femme, et j'apprécierais que tu comprennes au moins la situation actuelle."

Je n’avais pas l’intention de le cacher depuis le début.

La raison pour laquelle je ne l'ai pas appelé lorsque je l'ai expliqué à Somegoro était par considération pour Kimiko et Tamena.

Je ne voulais pas qu'une fille d'une bonne famille qui n'avait même pas 20 ans entende dire qu'elle avait été « élevée pour être violée par des hommes » ou qu'elle « contenait un diable dans son ventre », et je pensais que Tamena ne voudrait pas non plus qu'elle le sache, alors je l'ai simplement tenue à l'écart.

Ayant déjà élevé une fille, de telles considérations éducatives me sont venues naturellement.

En fin de compte, ce qu'il ne voulait pas que les gens sachent, c'était les aspects sexuels qui ressortaient inévitablement au cours de la conversation, plutôt que les plans d'Eizen.

Si seulement je pouvais éviter cela, j’aurais préféré le savoir et prendre des précautions.

Pourtant, si Kimiko elle-même ne veut pas savoir, je ne veux pas la forcer à l'entendre.

Je n'aborderais donc pas le sujet moi-même, mais j'étais prêt à en parler à tout moment si on me le demandait.

"Je suis désolé, mais s'il te plaît, attends dans ta chambre."

"O-oui."

Retournez dans votre chambre comme indiqué.

Même si ses sentiments de jalousie et d'aliénation ont disparu, les sentiments de Kimiko sont assez compliqués.

"Désolé de vous avoir fait attendre."

Après avoir pris une pause temporaire du travail et enfilé ses vêtements occidentaux habituels au lieu de ses vêtements de travail, Jinya a visité la chambre de Kimiko.

Comme ma position était celle de domestique, j'essayais de me dépêcher le plus possible pour ne pas faire attendre la fille du chef de famille, mais cela semblait quand même long à cette fille.

Je voyais qu'il attendait avec impatience, comme un chiot à qui on avait dit d'attendre.

"Puis-je te parler?"

"Oui. Mais avant cela, il y a une chose que vous devez d'abord savoir."

"que veux-tu"

Après avoir fait quelques présentations, Jinya prit une profonde inspiration et parla gravement.

"J'aurai 100 ans cette année."

Inutile de dire que Kimiko a été déconcertée par cette déclaration d'un jeune homme qui avait apparemment entre dix-sept ou dix-huit ans.