Chapitre 84: Chapitre 84 (FR)

La forêt de bambous bleu-vert a une apparence digne, se balançant au gré du vent et gazouillant.

Pendant la saison des fleurs de cerisier et des feuilles d'automne, Sagano est bondée de monde et devient bruyante, mais si vous sortez un peu en dehors de la saison, vous pourrez profiter de l'atmosphère pure de Kyoto.

Il est encore tôt le matin. Le soleil commençait à peine à se lever et personne ne mettait les pieds dans la forêt de bambous de Sagano.

Mais ce matin, il ne restait qu'une seule personne.

Jinya se tient dans un bosquet de bambous sous un ciel faiblement lumineux, où le silence imprègne l'air.

À droite se trouve Yago et à gauche Yatokami Kaneomi.

Tenant deux épées en main, j’ai baissé mes hanches et je me suis concentré sur mon environnement.

Au milieu du bruissement des feuilles, j'entendais le gémissement d'un animal.

Ce qui émergea de l’ombre de la forêt de bambous était une bête jaune vif et noire avec une fourrure rayée.

"Un tigre et une forêt de bambous ? C'est une chose assez pittoresque."

Un tigre tapi dans une forêt de bambous est un sujet souvent vu dans les peintures à l'encre.

Cela peut certainement avoir un certain attrait, mais compte tenu de la situation actuelle, cela peut être une fausse impression. Le tigre nous observait clairement, les griffes au sol prêtes à bondir.

Waouh, le vent s'est fendu.

Des muscles flexibles rappelant un fouet fléchirent et la gigantesque bête quadrupède sprinta à une vitesse adaptée à sa taille.

Les griffes et les crocs sont naturels, mais ce sont des armes mortelles comparables aux lames forgées. Si vous le plantez dedans, cela transformera une personne en un morceau de chair en quelques secondes.

Jinya est un démon, et même s'il rivalise avec sa force, il ne cédera pas. Si j'utilisais <Goriki>, je me transformerais en un morceau de chair, mais j'ai osé choisir de lui faire face avec une épée.

J'ai attrapé deux épées et me suis retourné pour les recevoir, esquivant la précipitation et faisant un pas vers la gauche, les envoyant voler en arrière.

Mes mains étaient un peu engourdies. Je pensais avoir bien géré la situation, mais il y avait encore du gaspillage. Aiguisez votre conscience et préparez-vous pour la prochaine étape.

Une hirondelle passa.

L’hirondelle planante flotte dans les airs et se dirige droit vers Jinya.

Le bruit aigu du vent coupant, les hirondelles attaquant à des vitesses difficiles à voir. Il avait atteint sa vitesse maximale et la lame volait déjà vers lui, essayant de lui trancher le cou.

Tout en maintenant sa position, il déplaça légèrement son axe et esquiva l’hirondelle avec un minimum de mouvements.

Mais je n'ai pas le temps de respirer.

Ensuite, trois chiens noirs sont apparus. Le troupeau de bêtes poussa un rugissement et sortit en courant, les poursuivant, montrant les crocs.

C'est loin d'être une menace.

Dès que je suis intervenu, j'ai balancé Yarai et j'ai tué l'un d'eux en premier.

Je ne peux pas arrêter de bouger. Tournez votre pied droit autour de l'axe et déplacez votre pied gauche vers l'arrière dans un mouvement semi-circulaire. Suivez le flux et connectez-le à Yokonagi Itto.

Bien que Yarai ait abattu le deuxième, sa position s'est légèrement détériorée.

L'hirondelle s'envole à nouveau comme si c'était une bonne opportunité. Le corps du chien qui aurait dû être coupé a été restauré et il court à nouveau sur le sol.

Les hirondelles et les lapins ont un certain degré de capacité de régénération. Cela ne sert à rien de prendre son adversaire au sérieux, alors Jinya tend son bras gauche tout en tenant toujours l'épée.

"<En direction de la Terre>"

Quatre chaînes ont été créées par les mots courts.

<Earthbound> est un <pouvoir> qui crée et manipule des chaînes. Il est possible d'effectuer des opérations détaillées une par une.

La chaîne rampe dans les airs en produisant un bruit de cliquetis. J'ai empêtré les chiens qui attaquaient comme des serpents.

Vient ensuite l'hirondelle, et par derrière, le tigre a également donné un coup de pied au sol.

Deux corps à la fois. Tout à l’heure, après avoir balancé l’épée, mon corps coulait légèrement. C'était trop gros. Modifions donc le mouvement cette fois.

J'ajustai ma position avec le pied coulissant et regardai l'hirondelle devenue lame.

Rapide, mais pas indétectable. Faites un demi-pas en avant avec votre pied gauche et utilisez votre coude comme point de départ pour balancer le Yato no kami Kaneomi d'une manière petite et prudente.

Suu, une réponse légère. Il frappa l'hirondelle et, tout en séparant son corps, s'avança avec son pied droit dans un mouvement de glissement et tourna autour du côté du tigre qui chargeait.

En même temps qu'il marche dessus, il tourne son corps et attaque avec deux épées, les frappant de haut en bas.

Ça faisait du bien. Le tigre poussa un grognement mortel et tomba au sol, mortellement blessé.

De la vapeur blanche s'élève du corps géant, et l'hirondelle et le chien fondent et disparaissent, ne laissant rien derrière eux.

Après avoir confirmé cela, Jinya poussa finalement un soupir.

"Yo, super travail."

Un crépitement sec résonne dans la forêt de bambous.

Quand je me suis retourné pour le regarder, Somegoro est apparu, l’air quelque peu tranquille tout en lui tenant la main.

"Mon petit tigre n'a eu qu'une seule chance... eh bien, c'est un tigre en papier mâché."

Hirondelle, dieu chien, tigre en papier mâché. Tous sont les Tsukumogami de Somegoro.

Je m'entraîne habituellement, mais ce matin j'ai demandé à Somegoro de m'accompagner.

Vous avez obtenu Yatokami Kaneomi et reçu <Earthbound>. Cependant, il ne maîtrise pas les compétences nécessaires pour manier deux épées, et il en va de même pour la façon de se battre avec des chaînes.

Pour cette raison, je me suis entraîné à plusieurs reprises avec deux épées pour les maîtriser, mais quand je l'ai finalement mis en forme, j'ai demandé à Somegoro de jouer contre moi.

Le résultat se situe quelque part au milieu. C'est quand même un peu maladroit, mais ce n'est pas inutilisable. Si tel est le cas, je pourrai également le faire en combat réel.

"Dommage, je suis sorti avec toi."

"Ça ne me dérange pas. Alors, étiez-vous satisfait ?"

"... Pour être honnête, je suis toujours un peu insatisfait."

"Hmm ? Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?"

Secouez la tête pour montrer votre refus.

La manipulation des deux épées était correcte, mais il y avait des endroits où elles restaient coincées.

Jinya plisse les yeux en regardant sa main gauche. Ce qui me dérangeait, c'était à propos du <Power> et du <Earthbound> que je venais d'utiliser.

"... J'ai entendu dire qu'il avait six chaînes liées à la terre, et à l'origine sept chaînes. Mais pour moi, quatre est la limite, et je ne pense pas pouvoir lier ses actions ou son <pouvoir>."

« En d’autres termes, le <pouvoir> se détériore ?

"Ah. C'est ma première fois."

Par exemple, Jinya ne peut pas utiliser <Funuki> comme Tsuchiura.

<Fuzu> est le <pouvoir> qui construit un corps incassable. En compensation, vous ne pouvez pas bouger votre corps pendant son utilisation.

Autrement dit, il est impossible de l’activer à moins de bouger son corps.

Par conséquent, Jinya ne peut pas construire un corps qui ne se décompose pas aussi rapidement que Tsuchiura.

Bien qu'ils soient à égalité en termes de force, Tsuchiura était incapable d'égaler la capacité de Tsuchiura à voir quand l'attaque était sur le point de frapper, et ses compétences de manipulation physique pour arrêter son corps à mi-mouvement.

Cependant, c'est différent quand il s'agit de <Earthbound>.

À l’origine, c’était « un pouvoir qui contrôle sept chaînes et restreint une chose par chaîne ».

Cependant, il est désormais devenu une « puissance » qui contrôle les quatre chaînes. Ce n’est pas un problème de compétence de celui qui le manipule, mais le pouvoir lui-même s’affaiblit.

Quand j’ai haussé les sourcils d’un air interrogateur, Somegoro a dit d’un ton léger.

"Non, n'est-ce pas étrange ? Jibaku faisait à l'origine partie de Magatsume. Si c'est vrai, le <pouvoir> est aussi comme un morceau de Magatsume."

Dans ce cas, à moins que vous ne mangiez le « gros livre », vous ne pourrez pas utiliser votre <pouvoir> au maximum.

La raison pour laquelle je n'ai pas dit grand-chose, c'est parce que j'ai découvert que Magatsume était la sœur cadette de Jinya.

S'il le disait, cela reviendrait à lui dire de manger sa sœur, donc il ne pouvait pas le dire.

"...Je vois. Alors ça ne sert à rien d'y penser."

"C'est exact."

Afin de remercier sa gentillesse, je n'ai pas dit merci, mais j'ai mis mon épée dans son fourreau, me sentant pour le moment satisfait.

J'ai expiré la chaleur qui s'était accumulée dans mes poumons et j'ai inspiré. Une odeur vert foncé qui fait suffoquer. En respirant lentement l’air du matin, avec le soupçon d’été partout, je me sentais un peu mieux.

"Somegoro, tu m'as sauvé."

"Eh bien, c'est tout. Parfois, je m'enflamme aussi, et je ne pourrai pas me battre à temps... Au fait, je me demandais. N'es-tu pas plus fort avec juste une épée ?"

"Hmm, ah..."

J'ai été frappé là où ça fait mal

Même si je m'y suis habitué, c'est toujours un tsukeyakiba, et le niveau de maîtrise est supérieur à celui d'une seule épée.

Même si vous pouvez le gérer en combat réel, c'est juste ça. Jinya est conscient qu'il n'est toujours pas très doué dans ce domaine, et lorsqu'il s'agit de points valables, il laisse échapper ses mots.

"Que veux-tu dire?"

Au lieu de cela, c’est Kaneomi Yatou, qui était gainé d’un fourreau, qui s’y est opposé.

L'épée magique de Mikage, forgée par Kaneomi, un forgeron de l'époque Sengoku, a une personnalité et est bavarde. De plus, c'est une épée très étrange qui prétend être l'épouse de Jinya.

Sa voix avait une teinte d'insatisfaction, peut-être parce qu'elle était ennuyée d'être traitée d'esclave de son mari.

"Akitsu-sama, c'est vraiment impoli de ta part de minimiser les efforts de ton mari comme ça."

"Ouais, mais pour être honnête, c'était un peu gênant. Je pense que ce serait mieux si les choses continuaient comme elles étaient jusqu'à présent."

Kaneomi se sent probablement mal à ce sujet, mais les paroles de Somegoro ne sont pas tout à fait fausses.

Pendant plusieurs décennies, il a peaufiné chacun de ses gestes, formant et sélectionnant ses collaborateurs encore et encore.

En revanche, l’entraînement avec deux épées ne prenait que moins d’un an. Je ne peux en aucun cas surpasser les compétences que j’ai cultivées jusqu’à présent. Jinya lui-même l'a reconnu.

"Je suppose. Je le pense aussi."

"Eh bien, je suis sûr que tu comprendras même si je ne te le dis pas. Pourquoi ne t'en tiens-tu pas à deux épées ?"

"Ah. J'ai dévoré l'âme de Kazusa Nagumo, et Kaneomi voulait que je sois son nouvel utilisateur. Donc ça doit avoir du sens."

En d’autres termes, ce n’est qu’un sentiment.

Bien qu'il ne sache rien de la femme nommée Kazusa Nagumo, Kaneomi a été touché par son désir d'être son épée.

Bien qu’il n’ait pu rien protéger et qu’il ait été laissé pour compte à l’époque Meiji, Kaneomi a persévéré jusqu’à la fin.

J'ai même fait dire à cette femme : « Tu es mon maître ». Dans ce cas, je ne voulais pas prendre ces sentiments à la légère et les rejeter.

« En fait, cela vous rend plus faible. N'est-ce pas une raison suffisante pour être désavantagé ?

Les réprimandes répétées sont motivées par l'inquiétude pour son ami.

La femme dont il est tombé amoureux a été tuée, il a été poussé par la haine et il a vécu sa vie sans même connaître le sens de manier une épée. Ils ont bu de nombreux verres ensemble et ont appris un peu plus sur le passé de Jinya.

Nous connaissons bien le lien avec Magatsume. Ses difficultés continueront. Si tel est le cas, je me sens mal pour Kaneomi, mais j'aimerais éviter autant que possible les fardeaux inutiles.

"Il y a encore des choses qu'on ne peut pas plier."

Cependant, la réponse qu’elle reçut fut inflexible, comme on pouvait s’y attendre de la part d’un ami têtu.

Même s'il s'y attendait à moitié, Somegoro ne put s'empêcher de pousser un soupir. La raison pour laquelle j'étais plus satisfait que déçu était probablement parce que j'étais capable de comprendre l'étendue de la détermination de Jinya.

"La moitié de ma vie a été vécue avec l'épée. C'est pourquoi je n'ai pas pu détruire le cœur de mes compatriotes qui vivaient comme une épée. Je veux être l'homme qui peut donner un sens à ce type. D'autant plus qu'il a mangé son maître."

Je voulais être fort. Il fut un temps où je croyais que c’était tout.

Dévoué à son objectif, il peut tout surmonter. Je voulais être quelqu’un capable de manier une épée sans hésitation.

Cependant, au fil des années, la lame devient progressivement trouble à cause des fardeaux supplémentaires que je porte sur mon dos.

Aujourd’hui, il n’est plus possible de rechercher simplement le pouvoir comme par le passé.

Malgré cela, la haine qui brûle dans son cœur ne disparaît pas, et il ne pourra en aucun cas modifier le mode de vie auquel il s’accroche depuis si longtemps.

Alors peut-être qu’il n’y a pas beaucoup de différence entre hier et aujourd’hui.

Il y a simplement plus de choses que je veux chérir.

Un mauvais mode de vie.

Afin de prouver que les choses importantes que j’ai apprises en cours de route sont vraies et importantes.

La raison pour laquelle j’ai décidé de m’en tenir à deux épées et de manier Kaneomi était justement cela.

C'est précisément parce que nous vivons à l'ère Meiji, où les choses anciennes sont chassées, que je veux être un homme démodé qui vivait par l'épée, et pouvoir donner un sens à Kaneomi, qui essayait de vivre avec l'épée.

C'est un sentiment dénué de sens, sans aucune trace de rationalité. Cependant, je ne me détestais pas tellement parce que j'avais pu choisir cette voie.

"Comme attendu de mon mari."

"Est-ce que tu le dis toujours?"

La voix de Kaneomi semblait vraiment satisfaite.

Si vous le regardez de l’extérieur, c’est un homme pitoyable qui n’arrive pas à lâcher son entêtement. Cependant, avec l'interdiction des épées appliquée et les épées laissées pour compte à l'époque, la façon d'être de Jinya est considérée comme précieuse.

Elle se sentait incroyablement heureuse qu’il y ait un vieil homme qui se souciait plus des épées que de son utilisation.

"Eh bien, je sais que tu es têtu, mais ce ne serait pas une blague si tu perdais la vie, n'est-ce pas ?"

"C'est pourquoi je m'entraîne pour ne pas mourir comme ça."

Somegoro est surpris par la réponse innocente.

C'est juste une question de ne pas avoir de mandat. Cependant, ils sont confrontés à des difficultés inutiles et agissent comme s’ils tenaient cela pour acquis. Je savais déjà qu’il n’était pas un homme capable d’agir de manière rationnelle, mais je ne m’attendais pas à ce qu’il aille aussi loin.

"Wow, tu as vraiment une personnalité gênante."

"Apparemment. C'est assez difficile."

"Non, non, c'est trop l'affaire de quelqu'un d'autre."

Eh bien, c'est tout si vous dites que c'est typique de lui.

Ce n’est pas un homme qui se penche sur les questions et les réponses. Si vous faites un choix, même s’il est irrationnel, vous le respecterez, au péril de votre vie. C'est juste que c'était la manière naturelle pour cet ami d'être.

Si vous y réfléchissez, Kaneomi et Kaneomi, qui ont continué à insister pour être épéiste, ont peut-être eu une bonne compatibilité, même s'ils ont plaisanté sur leur mariage.

"Eh bien, si tu es d'accord, alors très bien. Je suis sûr que c'est là que Kaneomi s'intègre."

Somegoro plissa doucement les yeux alors qu'il regardait Yatokami Kaneomi.

Les choses ont leur place.

Tout comme les sentiments finissent par revenir à la place désirée, les ustensiles retournent également à leurs propriétaires qui en prennent soin.

Ce n’est donc probablement pas une coïncidence si cet homme inflexible et l’épée têtue se sont rencontrés.

« Où vous situez-vous ? »

Jinya fronça légèrement les sourcils, comme si elle ne comprenait pas le sens des mots.

Kaneomi a demandé brièvement et étrangement, et les voix des deux se chevauchaient parfaitement.

Il y avait quelque chose d'étrange dans la façon dont ils travaillaient ensemble, et Somegoro fut surpris de constater qu'ils allaient bien.

"C'est une histoire de possession de choses et de choix du propriétaire soi-même."

Puis, il laissa échapper un rire chaleureux devant la rencontre chaleureuse créée par le hasard.

◆

Après avoir terminé mon entraînement matinal, je dis au revoir à Somegoro et retourne à Oni Soba.

Il est un peu tard. Je dois bientôt commencer à le préparer.

Après avoir changé de vêtements, je me préparais pour aller au magasin comme d'habitude quand j'ai soudainement remarqué quelque chose. Je n'ai toujours pas vu le visage de Nomari ce matin.

Normalement, je serais éveillé à cette heure-là, mais il semble que je dors encore aujourd'hui.

Curieuse, je me dirige vers l'arrière du magasin, vers le quartier résidentiel. J'étais sur le point d'ouvrir la porte coulissante de la chambre de Nomari quand ma main s'est soudainement arrêtée.

J'ai pensé à la réveiller, mais elle n'aimerait peut-être pas que j'entre dans sa chambre sans vérifier. En pensant à cela, je ne peux pas bouger mes mains, alors j'appelle simplement au lieu d'ouvrir la porte coulissante.

"Nomari, tu es réveillé ?"

Pas de réponse. J'ai répété cela, mais il n'y a toujours pas eu de réponse.

Me sentant mal à l'aise comme prévu, j'ouvris la porte coulissante et entrai dans la pièce, même si j'étais un peu hésitant.

Je pensais qu'il était peut-être tombé, mais il semble que ce ne soit pas le cas. Nomari dort paisiblement. Il semblerait qu'il dormait simplement.

"Nomari, c'est le matin."

Lorsque je me suis approché et que je l'ai appelé, il a finalement répondu. Je bouge un peu et relève légèrement mes paupières.

"Père...?"

Peut-être à moitié endormi, Nomari leva les yeux vers Jinya avec des yeux ternes.

Depuis que je suis petite, j'ai toujours su me réveiller. C'est peut-être la première fois que je vois un visage comme celui-ci.

« Est-ce que ça va ? Même si vous vous sentez bien.

"Non, ça va. Je vais bientôt me réveiller."

Peut-être qu'elle avait encore sommeil, mais sa voix semblait quelque peu gâtée. C'est comme remonter le temps.

Je me suis laissé aller à l'émotion pendant un moment, mais une fois réveillé, j'ai quitté la pièce, pensant que je n'avais pas besoin de rester ici pour toujours.

Jinya retourna à ses préparatifs matinaux, même s'il ressentait un sentiment d'inconfort face au comportement de Nomari.

"Hé, père."

A la table à manger, seul le bruit des plats qui s'entrechoquaient se faisait entendre. Avant, c'était un peu bruyant, mais aujourd'hui, c'est calme.

Alors que nous nous asseyions en face de la table pour nous saluer et prenions le petit-déjeuner, nous parlions peu tous les deux, quand, inhabituellement ce matin, Nomari prit la parole.

"quoi de neuf"

Cependant, même si j’essayais de lui parler, il semblait confus et son regard errait inconfortablement.

J'étais sur le point de le dire, mais j'ai hésité. Après avoir répété cela plusieurs fois, Nomari semblait avoir finalement pris sa décision et regarda directement Jinya dans les yeux.

"Euh, tu sais. Papa allait beaucoup dans les restaurants soba, n'est-ce pas ?"

"Ah..."

Je m'en souviens encore bien.

Restaurant Soba "Kibei". Le temps passé dans ce magasin était irremplaçable pour Jinya.

La rare chaleur que j’ai trouvée en prenant un mauvais virage.

Il brandissait son épée par haine et ne recherchait que le pouvoir. C'est sans doute grâce aux jours qu'il a passés à Kibei qu'il a pu changer légèrement son mode de vie.

"Je ne peux pas oublier."

"Alors... tu te souviens de la personne qui venait toujours au magasin ?"

"Bien sûr. A part moi, Naotsugu était le seul. Qu'est-il arrivé à ça ?"

La question semble assez farfelue.

Nomari était encore jeune lorsqu'elle fréquentait Kihei.

Je pensais que je ne m'en souvenais pas beaucoup, mais je me demande si je m'en souvenais suffisamment pour en parler.

Malgré tout, pourquoi a-t-il soudainement commencé à parler de Kihei ? Quand j'ai demandé à Nomari de revenir, elle a baissé les yeux comme si elle était troublée.

Le silence dura un moment, mais lorsque Nomari releva les yeux, elle demanda timidement et avec réserve.

"Euh, tu sais. Y avait-il quelqu'un d'autre ?"

"Ouais?"

"Donc, les gens habituels. L'oncle du commerçant, Ofu-san, et l'oncle Go Naoji. ... Ensuite, la femme."

Une femme à Kibei.

La première chose qui m'est venue à l'esprit a été le visage d'Ofou. Il avait une posture digne et un doux sourire.

Quand il s’agit d’autres choses.

En y repensant, Jinya plissa un peu les yeux, se souvenant du sourire quelque peu effronté sur son visage.

"... Ah, tu y es."

C'était définitivement là.

Je n'ai pas mentionné Nomari plus tôt parce que je ne la connaissais pas, mais il y avait d'autres habitués qui fréquentaient Kihei en plus de Naotsugu.

Si quelque chose n’allait pas, elle aurait pu être ma sœur cadette.

Cependant, il lui a volé quelque chose de précieux de ses propres mains.

Même si je me sentais nostalgique, j’ai légèrement froncé les sourcils. Le regret que j'y ai mordu était un peu trop amer.

"Mais comment le sais-tu ? Je ne pense pas que nous nous soyons jamais rencontrés."

Je ne peux pas montrer ma honte devant ma fille. Je fais de mon mieux pour avoir un visage calme.

Je me demande si c'est aussi une fonction de l'âge. Il n’y avait aucune expression sur son visage et sa voix ne tremblait pas du tout.

"Quoi !? Euh, euh, Akitsu-san ! Akitsu-san me l'a dit !"

"Je vois... c'est un homme à la voix douce."

Lorsque j'ai poussé un soupir exaspéré, Nomari était clairement soulagée.

C'est définitivement un mensonge que Somegoro lui a appris. Mais il ne l'a pas poursuivi.

Je ne sais pas ce que signifiait la question. Cependant, l'expression de Nomari était sérieuse et non curieuse, donc je ne voulais pas faire semblant de l'interroger.

Parfois, ça me dérange.

Si Somegoro n’était pas celui qui parlait, alors qui l’était ?

Peu de gens connaissent cette époque. Le commerçant et Naotsugu sont déjà morts. Ofuu... Je ne pense pas.

Je ne sais pas qui ils sont ni quel est leur but. Cependant, s'il y a des gens qui complotent pour empêcher Nomari de se rapprocher, nous devrons alors les traiter en conséquence.

"Nomari, ne fais rien de trop dangereux."

"Euh, hein. Je sais."

Après cela, la conversation s'est arrêtée.

Il faudra peut-être être un peu prudent. Tout en sirotant la soupe miso, l'expression de Jinya se resserra légèrement.

◆

Le jour passe comme d'habitude et la nuit revient.

De retour au lit, Nomari poussa un soupir en se retournant sur le futon.

"Akitsu-san m'en a parlé."

J'ai menti.

Je me regrette d'avoir trompé mon père comme si c'était évident.

Depuis quand c'est devenu comme ça ? Je ne peux plus parler honnêtement et même mentir. Ce n'était pas comme ça quand j'étais enfant. J'ai l'impression que c'est plus différent.

Cependant, je ne peux pas bien parler maintenant.

"... Va dormir maintenant."

Se sentant étrangement fatiguée, Nomari se glissa dans le futon.

Dès que je ferme les yeux, j'ai sommeil.

Je tombai dans un sommeil très profond.

＊ ＊ ＊

rêver

Manger du soba aux côtés de mon père au restaurant Soba Kihei sous la neige qui tombe.

Le commerçant, Ofu, Naotsugu. Parmi les visages familiers, il y avait une femme que je ne connaissais pas.

"Comment vas-tu ces derniers temps, Zenji-san ?"

Il y avait un autre homme que je ne connaissais pas.

L'homme que le propriétaire du magasin a appelé était apparemment Zenji. Toutefois, le nom de la femme reste inconnu.

"Ah, eh bien, je fais juste ma part. Comme prévu, il y a beaucoup à faire lorsque vous devenez chef de bureau."

"C'est vrai. A part ton père, tu es la personne la plus importante de notre maison. Si tu deviens plus important, tu seras définitivement responsable de ce que tu es devenu."

"Je comprends, mademoiselle."

Zenji appelle l'inconnue « Mademoiselle ».

Cependant, tous les autres noms ont été noyés dans le bruit et, à la fin, je n'ai pas pu apprendre son nom.

Qui diable sont-ils ?

Ce n'est pas que j'ai oublié, je ne sais vraiment pas. L’intérieur du restaurant soba était le même qu’à l’époque, c’est pourquoi leur présence semblait si étrange.

"Qu'est-ce qui ne va pas, ■"

Père appelé Nomari. Même si c'était censé être ainsi, le nom fut à nouveau étouffé par le bruit.

C'est une histoire de rêve. Ce n'est pas quelque chose dont il faut s'inquiéter. C'est ce que je pense, mais comme j'ai la tête claire même si c'est un rêve, je finis par penser à des choses inutiles.

« §§-chan »

Alors que j'allais me replonger dans mes pensées, la « demoiselle » m'a interpellé, m'interrompant.

Peut-être le même âge que moi, ou peut-être un peu plus âgé. Contrairement à son ton et à son attitude volontaire, son attitude est belle. À en juger par la façon dont elle s'appelle Ojo-san, elle est peut-être une enfant d'une bonne famille.

"Oui, oui."

Je n'ai pas pu m'empêcher d'élever la voix.

Jinya, qui surveillait la situation de Nomari, dit sans changer d'expression.

"Je ne pense pas qu'il soit si nerveux envers quelqu'un."

"Tu es tellement impoli."

Même si elle avait l'air insatisfaite, la « jeune femme » avait l'air heureuse.

Nomari rêve en se balançant dans une atmosphère paisible.

Une continuation du rêve d'hier. Un rêve qui continue ainsi n’est clairement pas normal. C'est ce que je pensais, mais je n'ai rien ressenti de mal à ce sujet.

Même s'il neige dehors, il fait chaud. Donc je ne comprends pas trop, mais je me suis dit que ce ne serait pas une mauvaise idée de le regarder un peu plus.

"C'était une fête."

Mon père a fini de manger du soba en premier et a mis l'argent sur le bureau.

Il se leva et réajusta l'épée qu'il portait à la taille.

"Aujourd'hui aussi?"

C'est Ofu qui l'a repéré.

Je pouvais le dire au moindre mouvement. Jinya va maintenant tuer le démon. C'est son mode de vie qui n'a jamais changé.

"ah"

"Vraiment, Jinya-kun n'a pas changé."

"C'est dommage, c'est juste ma nature."

"déjà……"

La voix d'Ofu semblait choquée, mais toujours gentille.

La proximité des deux personnes montre à quel point elles sont proches l'une de l'autre. Mon père avait son visage inexpressif habituel, mais il semblait aussi détendu.

"Ce n'est pas bon si tu es trop imprudent."

"ah"

"S'il vous plaît, revenez correctement."

"Je sais. Ne t'inquiète pas pour ça."

J’ai ressenti une douleur au plus profond de ma poitrine.

Je ressens cela depuis longtemps. Mais maintenant que j’y repense, je le comprends clairement.

Il y a quelque chose entre eux deux que personne d’autre ne peut pénétrer.

On a peut-être l’impression qu’ils se parlent, mais en réalité, ils peuvent se comprendre sans dire un mot.

Il y a un moment comme ça, quelque chose comme ça, pour eux deux.

J'étais triste à ce sujet.

"un……"

Peut-être que la « jeune femme » est aussi la même.

Alors qu'elle regardait l'échange entre son père et Ofu, elle poussa un petit, très petit soupir rauque.

"Tu ne vas pas m'appeler ?"

Avant de m’en rendre compte, je posais cette question.

Le profil de la « jeune femme » est aussi peu fiable qu’un enfant abandonné par ses parents.

Je savais qu'elle ressentait la même solitude.

"Parce que c'est moi qui t'ai blessé. Pas vraiment."

Je baisse les yeux et ris doucement.

Une femme dont je ne connais même pas le nom. Pourtant, la raison pour laquelle nous pouvons parler comme si c'était normal, c'est parce que nous avons ressenti la même douleur.

Il y a aussi des sentiments de solitude et des doutes. Peut-être que les deux étaient très similaires.

"Je lui ai dit quelque chose de terrible."

"Alors tu devrais simplement t'excuser."

"...Ouais, ça aurait été bien si je pouvais faire ça."

Au début, elle semblait arrogante, mais la « jeune femme » était étonnamment douce.

Le sourire sur son visage est très doux. Mais il semble aussi y avoir une certaine résignation.

"En fait, je voulais m'excuser. Mais je ne pouvais pas aller le voir... Même si c'était moi qui l'avais blessé, j'avais peur de le rencontrer quand il était blessé."

« As-tu eu peur ?

"Ouais. Même ainsi, nous étions de très bons amis. Donc je suis sûr qu'il m'a pardonné après que je me sois excusé."

elle le sait.

Cependant, je ne pouvais pas m'excuser honnêtement. J'ai été frappé par la lenteur avec laquelle il parlait et par son regard sans émotion qui semblait regarder au loin.

La raison pour laquelle ma poitrine s'est serrée était parce que le chagrin de la « jeune femme » se chevauchait avec mon moi actuel.

"Mais ses yeux ont changé. Il ne me regarde plus comme avant. Je suis allé le voir et je me suis excusé. J'avais l'impression que je ne pourrais jamais revenir à la normale... et c'était effrayant. Rien que d'y penser m'a gelé, donc à la fin je n'ai pas pu m'excuser. C'est pathétique, n'est-ce pas ?"

Nomari est également incapable de s'excuser honnêtement.

En fait, il y a tellement de choses que je veux dire.

Je ne peux pas toujours rien dire.

Oh, c'est vraiment pathétique.

Pourquoi est-ce toujours le même qu’à l’époque ? Ne pourrait-il pas être simplement le petit enfant que son père aimait tant ?

"Bienvenue, Jinya-kun."

"Ah. J'arrive."

L’échange calme entre les deux est profondément émouvant.

Tandis que la neige blanche colore le paysage extérieur, il règne ici un air doux et chaud.

C'est pourquoi Nomari trouvait ce rêve triste.