Chapitre 71: Chapitre 71 (FR)

« Hah… hah… »

Mon corps est lourd.

Ma respiration devient difficile.

Malgré cela, je bougeais désespérément mes jambes de plomb.

« S'il vous plaît, faites-le correctement. Nous rejoindrons bientôt la force principale.

Un souffle brisé frappe votre oreille.

Même lorsque j'appelle, la voix qui revient est faible.

"Ah, je voulais le voir. Une nouvelle ère"

"Quoi ! Dans peu de temps, nous atteindrons l'avenir que nous désirons. Je ne veux pas mourir dans un endroit comme celui-ci...!"

Il a parcouru une longue distance en portant ses compatriotes qui ne pouvaient pas marcher sur son dos.

Ils ont risqué leur vie ensemble. Je ne peux pas imaginer l'abandonner. Je continue de m’encourager à me connecter à quelque chose et à avancer.

"Oui, je vois..."

L'homme a ri joyeusement, et moi aussi.

"Il est presque temps pour nous..."

C'était la dernière fois.

L'homme était porté sur le dos et n'a plus jamais bougé.

Guerre de Boshin.

La nouvelle armée gouvernementale avec Satsuma-cho comme noyau, les anciennes forces du shogunat et l'alliance du clan Ouuetsu. Cette guerre, qui s'est déroulée entre la fin de la période Edo et le début de la période Meiji, a opposé deux gouvernements et s'est terminée par la victoire des nouvelles forces gouvernementales.

Avec cette victoire, les forces ouvertement hostiles disparaissent et, dès lors, le nouveau gouvernement Meiji s'impose comme le leader politique du Japon, tant de nom que de réalité.

Derrière cette bataille, bien sûr, se trouvait la lutte de samouraïs anonymes.

Cependant, ceux qui ont risqué leur vie pour se battre n’ont pas eu de place dans la nouvelle ère à venir.

Si Edo fut l’ère des samouraïs, sa fin fut aussi la fin des samouraïs.

◆

Mars 1876.

Ce jour-là, Jinya Kazuno marchait dans la rue Sanjo-dori aux côtés de sa fille bien-aimée.

La fille, aujourd'hui âgée de treize ans, s'est un peu calmée, mais adore toujours son père et aime le suivre lorsqu'il va acheter des fournitures pour le magasin. Aujourd'hui, je suis allé faire du shopping avec Jinya comme d'habitude, mais en chemin, mon père, la personne la plus importante, s'est arrêté.

"Père?"

Ma fille bien-aimée ---- Nomari est devenue une jolie fille avec de grands yeux et une silhouette arrondie, même si elle a encore l'air jeune.

Elle porte un kimono rose clair et ses cheveux noirs qui tombent autour de ses épaules sont attachés avec un ruban de fleurs de cerisier assorti.

Nomari regarda Jinya, qui s'était arrêtée, avec un air inquiet dans les yeux.

"Hmm, ah."

« Qu'est-ce qui ne va pas ? On dirait que c'est douloureux, n'est-ce pas ?

"Rien, rien. Ne t'inquiète pas pour ça."

Même s'il répondit vaguement, il ne put cacher son expression raide, le regard toujours fixé sur le journal qu'il tenait à la main.

Au bord de la route, un homme distribuait des journaux en criant à haute voix : « Édition supplémentaire ! Édition supplémentaire !'' Après l'avoir reçu, Jinya a regardé le papier et a été arrêté de réfléchir par les mots écrits dessus.

Ce qui y était écrit était quelque chose que l’on pourrait qualifier de coup fatal pour lui.

"Ordre d'abolir les épées, hein..."

Le nouveau gouvernement Meiji, qui avait aboli le système féodal établi par le shogunat d'Edo, commença à interdire l'un après l'autre le bon sens qui avait été créé pendant la période Edo, pour prouver qu'il avait raison.

Il renomma Edo en Tokyo, détruisit l'ancien système en abolissant les domaines féodaux et en établissant des préfectures, et créa une classe de samouraïs, conduisant les samouraïs à la gloire et à l'innocence.

Et le 7 février 1896.

Le gouvernement Meiji a émis une « interdiction de vengeance », communément appelée « ordonnance d'interdiction de se venger ».

Durant la période Edo, la vengeance était monnaie courante. Un homme qui tombait en larmes après la mort de son subordonné n'était pas reconnu comme un samouraï, et un homme qui ne pouvait pas se venger n'était rien de plus qu'une risée.

Cependant, en raison de l’interdiction de la vengeance, la vengeance est considérée comme un simple crime.

De plus, dans la 9ème année de Meiji.

L'utilisation des épées est interdite aux soldats, aux policiers, etc. en uniforme portant de grands uniformes - en d'autres termes, le « Ordre d'abolition de l'épée » est promulgué.

L'Ordre d'abolition de l'épée interdisait à toute personne autre que ceux portant des uniformes formels, le personnel militaire et les policiers de porter des épées, et les épées étaient retirées à toute personne autre que celles appartenant à la classe privilégiée appartenant au gouvernement Meiji.

C'était la fin complète de l'ère des samouraïs.

"Les temps changent."

Sans s'en rendre compte, sa main gauche touche Yarai.

Son murmure était probablement la lamentation ressentie par de nombreux samouraïs.

À l’époque Meiji, les épées et la haine étaient toutes deux également sans valeur.

Jinya ressentit une suffocation indescriptible dans la nouvelle ère arrivée après les troubles de la fin de la période Edo.

Kijin Gentosho Meiji Édition « Akka »

Le vent souffle.

Non, ce n'est pas comme le vent.

J'ai sorti mon épée par faiblesse, et en un éclair comme une brise fraîche, il m'a semblé que le vent rugissait. La lame de couleur terne scintille d'orange dans le jardin au crépuscule.

Une jeune femme vêtue d’un kimono kosode violet pâle continue de balancer son épée de toutes ses forces.

Il ressemblait à un étranger et ses longs cheveux noirs n’étaient pas attachés en chignon. Ses cheveux et les bords de son kimono flottaient à mesure qu'elle bougeait, faisant ressembler son entraînement à une danse.

Si les mouvements sont une danse fluide, le son de l'épée coupant l'air est la musique gagaku qui colore la danse.

Coupez, balayez, piquez. Même les mouvements de base des arts martiaux, si vous les regardez de près, peuvent-ils être si beaux ?

Elle sait que ce qu’elle a en main est un outil pour tuer des gens. Je comprends parfaitement que la véritable nature de cette danse est l’acte de voler des vies. Et pourtant, sa danse ne dégage pas la moindre allusion à la mort ; c'est juste de la pure beauté.

Mai augmente progressivement sa vitesse et devient plus intense.

Et finalement, elle a déclenché un coup tranchant, et le Maihime a complètement arrêté ses mouvements.

"Brillant"

C’était un compliment court et donc honnête.

Au crépuscule, Jinya regardait Kaneomi continuer à s'entraîner dans le jardin derrière Oni Soba.

Cette épée est vraiment honnête et ça fait du bien de la regarder. Même s’il s’agissait d’une maîtrise de l’épée de base, ses mouvements étaient élevés au niveau de la danse et on pouvait voir son entraînement constant.

"...M. Kazuno"

Remarquant enfin la présence de Jinya, Kaneomi éleva la voix avec un air surpris sur le visage.

En ce qui concerne les compétences à l'épée, Jinya est meilleure. Je ne m’attendais donc jamais à recevoir de tels éloges.

"C'était un bon épéiste. Ce n'est pas quelque chose que l'on peut acquérir grâce à un entraînement sans enthousiasme."

"Non. De telles techniques n'auront plus aucun sens désormais..."

Kaneomi accepte le compliment direct, mais il dit avec un rire en larmes.

Elle a probablement aussi entendu parler de l’ordonnance interdisant l’épée. Malgré le tranchant de l’épée, l’atmosphère qui l’entourait était assez sombre.

Jinya s'assit sur la véranda. Kaneomi s'en fichait et balança son épée deux ou trois fois de plus, puis s'arrêta complètement et regarda la lame. C’était comme s’il confirmait que l’épée était dans sa main.

"Il semble que Kazuno-sama en ait également entendu parler."

"Oh, juste au cas où."

"Pour être honnête, j'avais imaginé que cela arriverait un jour. Mais quand cela devient réalité, c'est toujours déroutant."

C'était un sourire faible qui ne convenait pas à une femme aux vêtements tombants. Incapable de ranger son épée, Kaneomi la regarde avec tristesse, la faisant ressembler à une fille timide.

Je ne dirai pas que je comprends ce que tu ressens. Cependant, Jinya est également confuse par l'ordre d'interdiction de l'épée. Naturellement, sa main gauche se tendit vers Yarai. Il y a une sensation familière.

"Kaneomi... peux-tu jeter ton épée ?"

"Pas question. 'C'est' qui je suis. Comment pourrais-je le jeter ?"

Même si sa voix était mince, ne laissant aucune trace de son esprit, elle parlait fermement.

Ces mots simples parlaient des sentiments intérieurs de Jinya.

"Ah. C'est vrai."

La première fois que j’en ai tenu un, c’était quand j’étais encore jeune. C'était une épée en bois que m'avait offerte le père de mon ami d'enfance.

Je voulais être fort.

Croyant qu’il pourrait protéger beaucoup de choses en devenant plus fort, il balança son épée en bois de toutes ses forces.

Cela ne change pas même après qu'il tient une vraie épée à la main.

J'ai brandi mon épée pour le bien des autres, pour protéger ce que je devais protéger.

D'innombrables années ont passé, et il y avait des choses que j'étais capable de protéger et d'autres que je ne pouvais pas protéger.

À mesure que nous vieillissons, les fardeaux que nous portons augmentent. Le poids supplémentaire qu’il porte sur son dos rend l’épée qu’il brandit plus émoussée.

Pourtant, je ne pouvais pas imaginer laisser tomber.

Ce n’est pas parce que vous avez une épée que vous pouvez tout protéger.

Même maintenant que je le savais, je ne pouvais pas le jeter.

Ce qu'il avait dans sa main était une arme, et à mesure qu'il continuait à la manier, elle devint un bouclier pour protéger ce qui était important pour lui.

Ce qui n’était qu’un outil est finalement devenu un ami, et au fil des années, il est devenu la moitié de son corps, et finalement, il est devenu lui-même.

L'épée était toujours à proximité.

La nouvelle ère nous pousse à abandonner cela.

"M. Kazuno. Étions-nous ici pour être expulsés ?"

Je ne pouvais pas répondre à cela. Même Jinya ne comprend pas ce genre de choses.

Mais il y a une chose que je sais.

"Maintenant, c'est juste... je suppose que nous sommes morts au mauvais endroit après tout."

Ça ne sert à rien de ne pas mourir quand on devrait mourir.

Yasuhide Hatakeyama a probablement choisi de mourir en samouraï parce qu'il détestait cet avenir.

Peut-être qu'il avait vraiment raison.

En regardant le ciel se fondre dans la soirée, Jinya se souvint du sourire d'un homme qui fut un samouraï jusqu'à la fin.

◆

« Général, avez-vous entendu parler de l'interdiction des épées ?

A midi, deux clients venus à Oni Soba l'ont dit à Jinya.

Cela fait longtemps que je n'ai pas déménagé à Kyoto et le nombre de clients prêts à me parler a augmenté. Jinya répond généralement calmement, mais ce jour-là, son attitude est devenue raide.

"Ouais, eh bien."

"Non, vraiment, ce n'est pas comme si c'était une nouvelle ère. C'est différent des vieillards qui brandissaient des épées et se montraient."

"est-ce ainsi"

Tout ce que je pouvais faire, c'était répondre vaguement.

Les gens qui ont arrêté d’utiliser leurs baguettes et ont parlé avec beaucoup d’enthousiasme étaient probablement sincèrement heureux de l’interdiction des épées. Je sais qu’il n’y a aucune malveillance ou connotation là-dedans.

Cependant, la raison pour laquelle il ne pouvait pas parler correctement était probablement parce qu'il s'était habitué au poids du fer qu'il portait.

"Dans le passé, il y avait beaucoup de gens qui étaient autoritaires parce qu'ils avaient plus d'épées. Ce serait formidable pour le nouveau gouvernement s'il n'y avait plus de ronin comme ça."

"C'est vrai ! Les gens qui prennent juste des épées et n'ont pas la volonté de se battre ont ruiné ce pays ! Il aurait été mieux s'ils avaient simplement arraché les épées à ces stupides samouraïs."

"C'est vrai, c'est vrai ! Nous sommes une race qui se porterait mieux sans les samouraïs. La preuve en est qu'il est plus facile de vivre maintenant que par le passé."

Riez à haute voix. Mon cœur palpite à chaque fois.

Les rires qui devinrent naturellement plus forts me donnèrent l’impression que quelqu’un se moquait de moi toute ma vie avec l’épée.

Le pouvoir est stocké entre les mains sans le savoir. Puis, essayant de jeter un regard noir aux deux clients,

« Aï ! ? »

Avant cela, Somegoro Akitsu jetait des nouilles kitsune soba sur la tête des hommes.

"Oh, je suis désolé. Eh bien, je suis vieux aussi. Dernièrement, il y a des moments où je ne sais pas ce que je fais. Je me demande si j'ai perdu la tête maintenant."

Elle ne fait pas attention aux hommes qui paniquent à l'idée de se faire verser leur jus chaud sur elle, et elle a clairement l'air inquiète.

Un faux sourire sur son visage. Peu importe comment les gens le voyaient, la façon dont il avait l'air inquiet avec les bras croisés était un acte.

"Qu'est-ce que tu comptes faire !?"

"Je ne pense pas qu'on puisse s'en sortir en imitant quelque chose comme ça !"

Même s’il s’est soudainement mis en colère, il a maintenu une attitude stupide.

Les hommes devenus nerveux ont crié après le vieil homme qui les avait léchés avec des visages rouge vif. À ce moment-là, Somegoro a finalement cessé d'agir comme s'il se moquait d'elle.

"Je pense que ce sera gratuit... ? Hein ? Peu importe comment vous le regardez, c'est mon sujet."

Au lieu de cela, la température a chuté une ou deux fois. Bien sûr, c'était une illusion, mais Somegoro était suffisamment calme pour le laisser croire, et son regard était extrêmement froid.

Les corps entiers des hommes se sont raidis face à une présence trop forte pour être considérée comme un vieil homme de plus de 40 ans. Les autres invités observaient la situation avec des expressions nerveuses sur le visage.

"Tu es vraiment un gars difficile dans ce restaurant. Va-t'en, salaud. Je pense que la prochaine fois tu pourras t'en sortir avec du soba."

Les mots qu’il a craché ont mis les hommes sous pression et se sont lentement retirés.

En tant qu'utilisateur de Tsukumogami, Somegoro a combattu de nombreux démons, et son regard est désormais proche d'une arme mortelle. Les hommes étaient si effrayés par cette colère silencieuse mais dure qu’ils ne pouvaient plus se battre.

"Tch, allons-y."

"Oh, je ne viendrai plus jamais dans un magasin comme celui-ci !"

Les hommes quittent violemment le magasin, laissant derrière eux une personne sacrificielle de troisième ordre.

Voyant les hommes qui n'avaient pas payé, Somegoro claqua la langue et arbora immédiatement son faux sourire habituel.

"Eh bien, je suppose que j'ai fait toute une histoire. Tout le monde, s'il vous plaît, allez-y et mangez votre soba lentement."

Avec de grands gestes rappelant ceux d'un acteur, il s'incline devant les autres invités.

Le ton enjoué de Somegoro calma un peu le buzz. Après s'être assuré que l'atmosphère dans le restaurant s'était calmée, il s'est assis près de la cuisine, disant qu'il avait terminé son travail.

"Somegoro, je suis désolé."

"Non, non, c'est moi qui ai fait quelque chose de terrible à toi et à ce client."

"Pas vraiment. Honnêtement, c'était rafraîchissant."

"Oh, ça fait beaucoup à dire."

Jinya ne pouvait rien dire au client en raison de sa position de gérant du magasin, mais à sa place, il s'est mis tellement en colère contre elle.

Il se contente de rire des excuses et ne montre aucune gratitude. Remerciant Somegoro pour sa considération, Jinya sourit également légèrement.

"Au fait, Jinya."

Soudain, l’expression de Somegoro devint sérieuse.

Il croisa les mains devant son visage et ne bougea pas d'un pouce. Après une dizaine de secondes de silence, il ouvre lentement la bouche, toujours d'humeur grave.

"...Que penses-tu que je devrais faire pour le déjeuner ?"

En jetant un coup d'œil de côté, les nouilles kitsune soba de Somegoro étaient éparpillées sur le sol.

◆

Même s'il y avait un peu d'agitation, Jinya a terminé son travail en toute sécurité et se détendait dans le salon après avoir dîné avec Nomari.

"Père!"

C'est normal pour moi de prendre une gorgée de thé et de me reposer après un repas, mais aujourd'hui c'était différent.

Je ne sais pas pourquoi, mais Nomari est appuyé contre moi, dos à dos. La chaleur que je ressentais à travers le kimono était confortable, mais il était également vrai que je me sentais un peu mal à l'aise avec la fille qui me dérangeait depuis un moment sans essayer de bouger.

"Hé"

"Quoi?"

Nomari a treize ans cette année et peu à peu elle est moins dépendante de son père.

Même ainsi, aujourd’hui, je suis coincé avec ça et je ne lâcherai pas. Ce n’est pas que je ne suis pas content, mais j’ai l’impression que cela n’a aucun sens.

"Que s'est-il passé aujourd'hui?"

"Hmm, je pensais essayer de te chouchouter pour la première fois depuis longtemps."

Tout en disant cela, il serra Jinya dans son dos.

C'était ce qu'un parent ferait à son enfant. » Dit Nomari d'une voix douce et douce, en approchant ses lèvres de votre oreille jusqu'à ce que vous puissiez sentir sa respiration.

"Rassure-toi, père."

Mes bras se sont serrés et j'ai été serré dans mes bras.

« … Nomari ?

"Je ne peux pas imaginer mon père sans épée, mais c'est ce qui va se passer à partir de maintenant, n'est-ce pas ? Mais s'il te plaît, remonte le moral."

Pendant un instant, j'ai eu l'impression d'étouffer.

Eh bien, cette fille n'était pas gâtée. Elle a pris en compte les sentiments de mon père et a essayé de le réconforter en faisant semblant d'être gentille avec lui.

"...C'est moi qui ai été gâté ?"

"Héhé, parce que je vais être la mère de ton père. Alors, je vais beaucoup te chouchouter."

C'est un mot que j'ai déjà entendu.

Une fille qui a dit qu'elle deviendrait la mère de Jinya qui n'avait pas de mère. Même si elle a grandi et réalisé que c'était étrange, Nomari ne s'est jamais rétractée.

Probablement parce qu'elle sait qu'en vieillissant, elle finira par dépasser l'âge de Jinya.

Jinya est un démon avec une durée de vie de plus de mille ans et ne vieillit jamais.

Nomari est humaine et dans dix ans, son apparence dépassera l'âge de son père.

C'est pourquoi Nomari n'a pas peur d'annoncer qu'elle va devenir mère. Même si elle est plus âgée que Jinya, elle continue de dire qu'ils feront toujours partie de la famille.

"Tu dis toujours ça ?"

"Bien sûr, c'est mon rêve pour l'avenir. J'ai été protégé par mon père, donc je grandirai vite et je le protégerai la prochaine fois."

qu'est-ce que tu dis?

Jinya sourit légèrement.

En réalité, c’est moi qui étais protégé. Nous sommes ici aujourd'hui à cause de Nomari.

"C'est vrai, tu aimerais aussi aller te promener avec moi demain ? Si tu n'as pas besoin d'utiliser ton épée, tes mains seront libres. Nous pouvons marcher main dans la main !"

Une fille souriant innocemment.

Il y a ici un bonheur difficile à obtenir et je crois sincèrement qu’il est précieux.

Jinya sourit, essayant de transmettre ne serait-ce qu'un tout petit peu de la chaleur qui s'illuminait dans sa poitrine.

J'ai réalisé une fois de plus que je suis vraiment heureux.

────Cependant, quelque chose d’indescriptible jette une ombre sombre au plus profond de mon cœur.

J'ai un ami qui se met en colère à cause de moi.

J'ai une fille qui continuera à être à mes côtés, peu importe les temps qui changent.

Je sens cette douceur chaleureuse, et pourtant il y a une partie de moi qui se sent seule lorsque le contact sourd du fer devient lointain.

C’était horrible et inconvenant.