Chapitre 127: Chapitre 127 (FR)

Le temps remonte à plus d'une semaine.

L’emplacement est Imperial Tokyo. "Kyakuza" est une petite salle de cinéma à Shibuya.

Lors de la projection, un garçon et une fille se font face devant l'entrée principale, vide de clients. Son expression était grave et l’atmosphère était tendue.

"C'est ton choix, n'est-ce pas ?"

Tournesol dit cela doucement, sans aucune émotion.

"Yoshihiko-kun, s'il te plaît, décide. Est-ce que tu t'accroches à Yoshigakure pour le reste de ta courte vie ? Ou veux-tu travailler pour Kimiko-san même si tu meurs ? Je pense que l'un ou l'autre est bien... alors, fais ce que tu veux."

La réponse que j'ai demandée un jour.

Pour être honnête, l’un ou l’autre tournesol aurait été parfait.

Ce qui compte pour elle, c'est la sécurité de Jinya. Tant que cela peut être obtenu, le processus n'a pas d'importance.

La vérité est que je me fiche de ce qui arrive à Kimiko ou Yoshihiko, même si ma conscience me fait mal, tant qu'il n'arrive aucun mal à mon précieux oncle.

"……Oui"

Yoshihiko Todo fait entendre sa voix.

Il suit les ordres de Yoshigakure et fait boire à la famille Akase un médicament qui rendra même les démons immobiles.

Tous ses organes abdominaux avaient été déchirés et son corps n'était plus en état de survivre. Malgré cela, c'est le <pouvoir> de Yoshigakure qui le maintient en vie.

<Jouet>... <Pouvoir> qui ne "laisse" pas une seule cible mourir.

Les mots sont beaux, mais leur essence est de jouer avec eux sans les laisser mourir. En fait, la vie de Yoshihiko est entre les mains de Yoshigakure. Au moment où son <pouvoir> est libéré, il retourne à son état grièvement blessé et meurt.

Il ne peut pas vivre s'il n'obéit pas à Yoshigakure.

« Qu'est-ce qui va se passer en conséquence ? »

"Je sais, je suis là."

Son faible sourire semblait sur le point de fondre en larmes.

Mais Yoshihiko n’avait d’autre choix que de le faire. Il n'y a pas d'autres options.

Un médicament puissant qui rend même les démons immobiles. Ses blessures ne mettent pas sa vie en danger, mais il reste incapable de bouger la nuit.

Et à Jinya, Kimiko elle-même était censée être celle qui préparait les médicaments.

Le mauvais goût de Yoshigakure. Trahi par celui qu'il était censé protéger, contraint de se droguer et incapable de faire quoi que ce soit.

Au moment où ils se réveillent, tout est fini, et ni Tamena ni Kimiko ne peuvent revenir en arrière.

Yoshigakure a hâte de voir à quoi ressemblera le visage de Jinya lorsqu'il le découvrira.

"Par conséquent, je demande votre coopération."

"Oui, ça ne me dérange pas. Grâce à toi, je ne bois pas, donc c'est pratique pour nous."

Bien que confus, Tournesol acquiesce.

Les yeux de Yoshihiko étaient sombres, mais je pouvais entrevoir sa volonté ferme et sa force inébranlable.

"Aussi, je suis désolé pour ça. Je veux que le vieil homme se taise."

"Je ne te le dirai pas, et je ne peux pas te le dire. S'il le découvrait, il pousserait encore plus loin. De plus, je pense qu'il prendrait probablement des médicaments même si je le lui disais. Donc, ça ne sert à rien."

L'imagination de Tournesol était probablement correcte, ce qui était un peu frustrant.

Kimiko prendra Yoshihiko en otage et suivra Yoshigakure.

Cependant, Jinya avale le médicament qu'elle lui propose, même s'il le sait.

Peu importe qui a nié le choix insensé de la jeune fille, il l'admet.

Et pour garder cette détermination intacte, il ose se mettre au pied du mur.

Parce que c'est un idiot. Même s’il n’y a aucune rationalité derrière cela, cette personne fera certainement un tel choix en raison de son mode de vie inflexible.

"Même s'il le savait, il continue de se droguer et essaie ensuite de protéger Kimiko et les autres. Et pourtant, quand il échoue, il s'en prend à lui-même... C'est un homme vraiment stupide."

Même si les mots sont durs, le son est chaleureux.

Malgré son apparence enfantine, le sourire sur son visage est plein de compassion. Il y avait un soupçon d’amour qui pouvait être vu là, ce qui a rendu Yoshihiko d’autant plus désolé.

"Je suis désolé, moi."

"Non, Yoshihiko-san. Tout comme mon oncle respecte le choix de Kimiko-san, je respecte ton choix. Peu importe qui le nie, je ne te mépriserai pas."

Bloquant les sons faibles qui s'en échappaient, j'enroulai doucement la main de Yoshihiko dans mes paumes.

Si le choix de Kimiko est mauvais, alors celui de Yoshihiko est également mauvais.

C’est ainsi que les gens vivent leur vie, accumulant le bien et le mal. C'est probablement quelque chose que je ne peux pas faire.

Donc je ne lui en veux pas. En fait, je me sens un peu envieux de la façon dont les choses se passent.

Les sentiments ressentis par Tournesol étaient peut-être une sorte d’admiration.

De cette façon, la situation actuelle de Yoshihiko était gardée secrète pour Jinya.

Tournesol ne regrette pas ce choix.

Jinya était Jinya, Yoshihiko était Yoshihiko, et ils ont décidé de faire ce qui devait être fait.

"Alors je devrais être comme ça aussi."

La petite voix disparaît doucement.

Il s'agit d'une petite conversation qui a eu lieu avant l'attaque contre la famille Akase.

◆

La renaissance de Nagumo.

Le nom d'exorcisme, perdu au profit des tendances de l'époque, sera à nouveau établi à l'ère Taisho. C'est l'objectif d'Eizen Nagumo, qui n'a jamais bougé depuis le début.

Ce qu’il vise, c’est la pompe de match ultime.

La raison pour laquelle l'exorcisme n'était plus important à l'époque Taisho était due au déclin des fantômes et des ayakashi dû à la modernisation.

Si tel est le cas, alors tout ce que vous avez à faire est de créer de vos propres mains « un ayakashi qui pourrait détruire ce monde et que seul Nagumo peut vaincre ».

Il renverse l’ère Taisho et la ramène au pays des temps anciens, où les démons sévissent et où l’exorcisme les soumet.

Tamena et Yatokami Kaneomi étaient nécessaires à cette fin.

Le « pouvoir » de Kaneomi Yato no Kami qu'il possède est « Wail ». Une épée magique qui scelle Ayakashi dans sa lame.

Le démon scellé dans l'épée est amené à Tamena et le Kodoku no Kago est terminé.

Né comme un poison de renard. Elle trompe les hommes et abrite des démons. La fille devient une femme tellement venimeuse qui détruit ce monde.

En d’autres termes, le plan d’Eizen était de créer Tamamo-mae de ses propres mains.

Si oui, pourquoi Kimiko Akase était-elle nécessaire ?

Même Jinya ne comprenait pas pourquoi.

"Oh, Nozomi. Bienvenue. Je suis si heureuse."

Par conséquent, Kimiko n’avait aucune idée de ce que pensait le vieil homme en face d’elle.

Malgré cela, je sais que ses plans ne sont pas entièrement vrais.

Dans la résidence privée d'Eizen, à la périphérie de Tokyo, Tamena, qui a été kidnappée, dort dans le salon du fond où seule la lumière d'une lampe oscille.

Yoshigakure est à proximité en tant que garde et Yoshihiko est à côté de lui.

Plusieurs démons attendaient derrière Eizen, peut-être en tant que gardes du corps.

Il ne peut pas s'enfuir, la vie de Yoshihiko est entre les mains de Yoshigakure en premier lieu.

Jinya ne peut pas bouger parce que Kimiko elle-même lui a donné des médicaments.

En d’autres termes, il n’y a aucune issue. La situation était déjà tendue.

Il y a de la peur dans le chemin que j'ai choisi. Que va-t-il m'arriver maintenant ? Ses yeux étaient humides de tant d’anxiété.

"Bravo, Yoshigakure. Rattrapeons l'erreur d'avoir volé Tamena."

"Ah, tu t'en souviens encore."

L'attitude de Yoshigakure était comme pour dire qu'il était persistant. Mais maintenant, je ne me sens pas mal. C'est dire à quel point Eizen était ravi.

J'ai récupéré Tamena et Kimiko était juste devant moi. Le mangeur de démons ne peut pas bouger.

Une merveilleuse opportunité unique dans une vie.

Comparé à cela, je ne me souciais pas de l'impolitesse de Yoshigakure ou de l'incompétence d'Izuchi et Nisehisa. C'est une pièce qui ne servira à rien une fois terminée. Peu importe ce que je dis, ça ne restera pas dans mon cœur

"Alors, tu veux Tamena-chan tout de suite ?"

"Non, tout d'abord, Nozomi. Il y a quelque chose qu'on appelle un ordre dans toute chose."

Le corps de Yoshihiko trembla.

Yoshigakure remarqua cela avec un doux sourire et lui murmura doucement à l'oreille.

« S'il te plaît, ne m'imite pas trop. Tu veux voir la fin de Kimiko-chan, n'est-ce pas ?

Si vous ne voulez pas mourir, ne faites aucun mouvement étrange.

Yoshihiko baissa les yeux sur la douce menace. Si vous résistez, vous mourrez. Je ne pouvais rien dire.

La vue de lui baissant les yeux était douloureuse, et Kimiko rassembla son cœur craintif et regarda Eizen avec des yeux tremblants.

« Eizen-sama… pourquoi as-tu fait quelque chose comme ça ?

Hmm, Eizen semblait surpris.

Je ne m'attends pas à l'attitude rebelle des sacrifices offerts. Au début, je ne m'intéressais pas à sa personnalité.

"Vous avez fait quelque chose de terrible à Tamena-san et Yoshihiko-san. Qu'est-ce qu'Eizen-sama essaie de faire... ?"

Il prit Yoshihiko en otage et suivit Yoshigakure. À ce moment-là, j'avais abandonné la vie.

Pourtant, je ne pouvais m'empêcher de demander. Pour Kimiko, Eizen était un « grand-père plus gentil » que son grand-père biologique, Seiichiro.

Mais pourquoi une chose aussi terrible s’est-elle produite ?

Ce n'était peut-être pas une question, c'était juste un cri. Peut-être que si tu leur parles, ils comprendront. Il y a un faible espoir qu’Eizen-sama redevienne gentil.

"Mon objectif n'a pas du tout changé depuis le début. La renaissance de Nagumo... c'est tout."

Cependant, de telles choses étaient facilement écrasées.

"Ce soir, cette personne se transformera d'humain en dieu démon. Kodoku no Kago... Elle deviendra une femme venimeuse qui trompe les hommes et donne naissance à des démons, et détruira l'ère Taisho."

C'est ce que j'avais entendu de Jinya.

Mais je voulais y croire. Quelque part dans mon cœur, je pensais encore qu’il était impossible qu’un vieil homme gentil fasse une telle chose.

Cependant, cette personne essaie vraiment de transformer Tamena en monstre.

"Mais cela ne suffit pas. Si les démons sévissent, il faut un exorcisme pour les vaincre... Je n'ai pas assez d'acteurs pour ça."

Son visage ridé était encore plus déformé et il parlait par intermittence.

Il rit probablement. Cependant, les yeux d'Eizen s'écarquillèrent et son corps tremblant comme un fou me fit penser qu'il était fou, sinon tout à fait.

"C'est pourquoi j'ai besoin de toi, Nozomi."

Un regard farouchement éblouissant, mais collant.

C'est tellement horrible.

"Je suis un humain. J'ai acquis une étrange forme de dévoration de vies, mais je ne peux pas abandonner les gens."

Pas techniquement, mais émotionnellement.

En tant qu'exorciste démoniaque et père de Kazusa, il ne pouvait pas se rendre à son ennemi, le démon.

C'est pourquoi Nagumo Eizen a ses limites.

Peu importe la quantité de vie que vous accumulez, votre corps vieillissant s’affaiblira de jour en jour et finira par conduire à la mort.

À ce stade, la réanimation serait inutile.

Bien qu'il semble avoir acquis le pouvoir de Furutsubaki et qu'il s'éloigne du cadre humain, Eizen est toujours humain.

Par conséquent, il faut suivre la raison humaine à la portée du <pouvoir>.

Si vous êtes tué, vous pouvez revenir à la vie, mais si vous mourez de mort naturelle, vous ne pourrez plus vivre. Il meurt simplement à l'endroit où il a été réanimé.

Tant qu'il est humain, nous ne pouvons rien faire contre sa durée de vie.

"Eh bien, je pensais que je n'arriverais pas à temps, mais finalement tout s'est bien passé. Et tu as seize ans cette année. Je suppose qu'on pourrait appeler ça un coup de chance."

C'était la principale raison pour laquelle il n'avait pas préparé un nouveau Kodoku no Kago et avait comploté pour le reprendre à Jinya.

Eizen n'a pas eu le temps. Il a déjà plus de quatre-vingts ans. Même Jinya ne s'en est pas rendu compte à cause de sa réanimation inhumaine, mais il aurait pu mourir à tout moment.

"Qu'est-ce que c'est?"

"J'ai eu un nouveau corps avant la fin de ma vie. Maintenant, je peux revivre."

Ma tête est devenue vide.

Eizen a appelé Kimiko son nouveau corps. J'ai essayé de réfléchir à ce que cela signifiait, mais mon esprit ne bougeait pas du tout.

Juste une sensation de froid me parcourut le dos. Mon corps commence à trembler.

Mon estomac a l'impression qu'il va commencer à refluer à cause de l'inconfort intense.

"Eh bien, ne vous inquiétez pas. C'est juste une question de remplacer votre cerveau. La médecine moderne ne serait probablement pas capable de le faire, mais j'ai un étrange karma que j'ai reçu du vieux camélia... Je ne peux pas échouer."

Mes pensées ont finalement commencé à me venir, et j'ai compris en même temps.

Ah, c'est pourquoi.

La raison pour laquelle son grand-père, Seiichiro, l'a gardé dans son manoir et l'a élevé avec soin et respect, plutôt que de le laisser aller à l'école.

Je comprends maintenant pourquoi Eizen s'inquiétait du corps de Kimiko à chaque fois qu'ils se rencontraient.

"Alors, celui qui a toujours tenu à moi..."

"Je ne voudrais pas qu'elle se blesse ou meure en chemin. Non, non, elle a grandi en si bonne santé. Je suis si heureuse, Nozomi."

En d’autres termes, je le suis.

Comme un sacrifice qui lui est offert depuis le début.

Il a été élevé comme un nouveau corps pour continuer la vie.

"Droite?"

Quand j’ai réalisé ce fait, je n’ai pas pu m’empêcher de fondre en larmes.

Lors du dîner organisé plus tôt, Eizen a déclaré qu'il "présenterait le nouveau chef de famille". Je comprends maintenant le sens de ce mot.

Nagumo Eizen avait probablement l'intention de reprendre le corps de Kimiko et de devenir le nouveau chef de la famille Nagumo.

L’illusion que ce qui me soutenait s’effondre sous mes pieds. Non, ce n'est pas une illusion.

En fait, Kimiko ne pouvait plus tenir debout. Mon corps tout entier perd ses forces et je ne peux que verser des larmes.

"Cependant, je ne pourrai pas m'appeler 'Eizen' tant que je ne deviendrai pas ce corps. Maintenant, que dois-je faire ? Eh bien, appelons-moi Kazusa ! Un exorcisme qui enterrera Kodoku no Kago, le dieu démon qui s'est déchaîné pour détruire l'ère Taisho. Kazusa Nagumo, le grand chef de la famille Nagumo qui a accompli la renaissance de la famille ! Oh, comme c'est excitant !"

Il ne regarde plus Kimiko.

Eizen ressemble à un fou alors qu'il continue de rire et de débiter des bêtises qui ne peuvent être qualifiées que d'illusions.

Même Yoshigakure, qui le suivait, avait un air maladroit et maladroit.

"Wow, c'est dégoûtant... Je ne veux pas vraiment imaginer que l'intérieur de Kimiko-chan soit ce vieux monstre."

Ce n'était pas comme s'il avait juré fidélité en premier lieu.

Yoshigakure avait un but à Yoshigakure, alors il y est allé pour le moment. Apparemment, le plan d’Eizen n’était pas agréable.

Il tira la langue et baissa les épaules.

"Non, tu es un vieil homme fou. Hé, Yoshihiko-kun... Yoshihiko-kun ?"

Yoshihiko regarde ce qui se passe à côté de Tamena, qui est toujours allongée au sol.

Même si vous les appelez, il y a peu de réponse. Il marmonnait quelque chose, baissant les yeux et regardant tour à tour les deux filles, agité.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Est-ce que ça va ?"

Quand j'ai regardé son visage, j'ai remarqué qu'il n'avait pas peur et que ses yeux étaient étonnamment stables.

C'est pourquoi c'était un peu étrange, et en y réfléchissant, mon état d'urgence s'est calmé.

À ce moment-là, je me mets à courir.

Dans cette situation tendue, le garçon, qui n'avait aucune force, a couru vers Kimiko et a hardiment sauté devant Nagumo Eizen.

"Yoshihiko, M.?"

Pourquoi lui ?

Mon dos se reflétait dans ma vision, secoué par les larmes. Il est petit et peu fiable, mais il ne bouge pas du tout.

Yoshihiko, qui était censé suivre Yoshigakure avec sa vie entre ses mains, se trouve à proximité. debout comme pour le protéger.

Avec mes pensées stagnantes et dépassées par les faits qui m'ont été présentés, je n'arrive pas à comprendre les intentions de ses actes.

"... Que veux-tu dire, gamin ?"

Eizen est également incompréhensible.

Qu’est-ce qui fait obstacle à l’atmosphère poussiéreuse ?

Je jette un coup d'œil au garçon, dont je ne sais pas qu'il est un os de cheval, qui se tient près de mon précieux nouveau corps, se sentant mal à l'aise.

Un exorciste vétéran et mangeur d'hommes. Le regard rempli de folie dans ses yeux était si effrayant qu'il faisait frissonner ses cheveux, mais Yoshihiko ne broncha pas et ouvrit la bouche.

"...Il semble que le <pouvoir> de Tournesol-chan lui permet de connaître l'emplacement des personnes qu'elle a touchées une fois."

Le dégoût d'Eizen devint plus fort face à cette réprimande insignifiante, tandis que Yoshigakure, de son côté, fut impressionné et laissa échapper un petit soupir.

Yoshigakure ne s'attend pas à ce que Yoshihiko soit une source d'informations. Il n'était qu'un otage pour manipuler Kimiko en sa faveur, et je ne pensais pas qu'il en savait grand-chose.

Cependant, ce n'est pas le sujet.

Tournesol est la sœur aînée de Furutsubaki, les informations ont été facilement obtenues.

Bien qu'elle soit la sœur aînée, elle ressemble à une petite fille d'environ neuf ans. Il n'a aucune puissance de combat directe, et tout au plus il ne peut que donner des ordres aux démons des étages que lui a donnés Magatsume.

Le nom du « pouvoir » est « Tournesol », et il s'agit d'une vision lointaine pour la seule personne qu'il a touchée.

En conséquence, ils n'ont pas pu kidnapper Kimiko et les autres, mais maintenant leur plus grande force, l'Oni-Eater, repose sur le sol.

Son <pouvoir> n'a plus de sens.

Cependant, Yoshihiko releva le coin de sa bouche d'une manière triomphale.

"C'est pourquoi Tournesol-chan connaît cette maison depuis le début. Parce que j'ai été amené ici plusieurs fois par Yoshigakure-san."

Il n’est pas nécessaire de demander quoi.

Eizen et Yoshigakure ont immédiatement compris ce que signifiaient les paroles de Yoshihiko.

« Ohhhh… ! »

Les démons de rang inférieur franchissent les portes coulissantes et les portes coulissantes et se précipitent dans le salon intérieur. Bien sûr, ce n’était pas l’œuvre de la sagesse.

En même temps, une odeur de fumée me vient aux narines. Je remarque que la température monte un peu. J'entends un crépitement.

Puis, une flamme rouge éclata et attaqua la pièce.

Quelqu'un avait mis le feu au manoir.

Ce n'était pas tout. Quoi qu’il en soit, il est impossible que le feu se propage aussi rapidement. Cela ne serait pas arrivé sans poudre à canon, sans huile ou sans préparation.

"Garçon…!"

"Ce n'est pas bon, vieil homme. Je me suis juste enfermé dans ma chambre. Il n'y a pas de servante dans ce manoir, et Yoshigakure-san m'a aussi laissé la liberté, donc c'était très facile de la manipuler."

Héhé, il a ri comme un enfant espiègle.

Cependant, son front était en sueur et son teint était pâle. Il était facile de voir qu’il forçait son cœur à succomber à la peur.

"C'est effrayant... Yoshihiko-kun, tu n'as pas fait le bon choix ?"

Pour vivre, j'ai suivi Yoshigakure.

Yoshigakure le pensait, tout comme Kimiko. Pourtant, je voulais le sauver, alors j'ai décidé d'aller chez Eizen.

Cependant, il semble qu’il s’agisse d’un malentendu.

"Oui, j'ai fait le bon choix. Si je devais mourir de toute façon, je le ferais après avoir frappé le coupable d'un seul coup de poing."

Comme en réponse, un démon particulièrement grand, mesurant probablement huit pieds de haut, apparut.

La cible est Yoshigakure, et le grand démon utilise ses bras puissants. J'ai sauté en arrière pour l'éviter, et à ce moment-là, j'ai gagné.

La main du démon change de trajectoire et se dirige vers Tamena, l'arrachant.

"Je l'ai fait, Yoshihiko-kun."

Sa voix était brillante et innocente, inadaptée à un champ de bataille, et elle ne pouvait contenir sa joie.

Comme on pouvait s’y attendre, il y avait un tournesol sur l’épaule du grand démon.

"Tournesol-chan ! D'accord, Kimiko-san, viens ici !"

"Eh, ah. Des mains ! Yoshihiko-san, des mains, des mains !?"

Tamena est restée endormie, mais a pu s'assurer qu'elle était en sécurité.

Profitant de la distraction d'Eizen, Yoshihiko tire la main de Kimiko et court sous les tournesols.

Malgré les circonstances, le visage de Kimiko est devenu rouge alors qu'elle était tenue par un garçon proche de son âge. Bien sûr, Yoshihiko n'a pas le luxe d'y penser, et le garçon et la fille, qui ne s'entendent pas très bien, s'enfuient aussitôt.

"Espèce de sale gamin !"

Eizen semblait avoir été irrité par cette série d'impolitesses, et ses veines apparurent dans ses tempes alors qu'il criait de colère.

Les démons gardes du corps qui se tenaient à proximité ont attaqué les deux par derrière.

Jusqu'à présent, ça se passe très bien. Yoshihiko, qui était censé les suivre, installe un piège dans le manoir et allume un feu, et Tournesol sauve Tamena avec ses démons. Il assure également la sécurité de Kimiko.

C'était exactement ce que j'avais prévu, mais ce n'était pas suffisant.

Tournesol n'a aucune capacité de combat, et il va sans dire que Yoshihiko n'a aucune capacité de combat. En tant que démon de bas niveau créé, il n'est pas à la hauteur de Yoshigakure, encore moins d'Eizen qui peut contrôler une épée démoniaque.

Lors d’un combat, même les démons sous leur contrôle les tueraient. En d’autres termes, même s’ils effectuaient une attaque surprise, ils n’avaient pas la force de la réussir.

"Yoshihiko-san, derrière toi."

"Tu ne peux pas t'arrêter !"

Il a couru aussi fort qu'il a pu, mais a quand même été facilement rattrapé.

Une forte pression est derrière nous.

Les démons sous ses ordres étendirent leurs griffes vers le crâne de Yoshihiko.

"Ka, Kaka. Tu es un enfant tellement lucide que tu es prêt à donner ta vie juste pour le frapper."

Tout le monde le sait.

Tournesol n'est pas assez stupide pour défier la forteresse ennemie avec une telle force. Même s'il était un peu ennuyé, il s'inclina devant le démon armé et demanda de l'aide.

Yoshihiko reçut l'ordre de donner des médicaments à un membre de la famille Akase. Ainsi, même si elle ne le laissait pas boire, elle ne désobéissait pas à ses ordres.

Les cadavres s'entassent après avoir été abattus en un instant. La personne qui a fait cela était un petit homme avec une apparence démodée qui ne convenait pas à l'ère Taisho.

"Et toi?"

"Quoi, tu es un hitokiri à l'ancienne ?"

Avant que la question ne soit posée, Kiichi Okada répond avec une attitude détendue.

Il n'a aucune obligation d'aider Tamena ou Kimiko, mais c'est un homme qui ferait n'importe quoi s'il pouvait les tuer. Il était heureux de coopérer avec Yoshihiko et ses amis.

C'est la stratégie de Yoshihiko et Tournesol.

Je ne parlerai pas à Jinya de la situation actuelle. Au lieu de cela, les deux travailleront ensemble pour détruire Eizen.

Comme il allait mourir de toute façon, Yoshihiko voulait se venger.

Tournesol assure la sécurité de Jinya et vainc également l'ennemi qui a transformé Furutsubaki.

Leurs intérêts sont complètement alignés, et le désir de Kiichi d'être satisfait s'il peut le tuer est également satisfait. Yoshihiko, dont la vie était entre les mains de Yoshigakure, tourna la tête et réfléchit au dernier geste qui mettrait fin à tout.

"D'accord, je n'ai pas le temps de m'embêter avec moi."

Kiichi eut un sourire effrayant.

A partir de ce moment, les intentions de Hinai et Yoshihiko divergent.

Juste au moment où les flammes derrière Eizen semblaient vaciller, une silhouette réduisit soudainement la distance. Il n’avait aucun moyen de réagir, et en un éclair, son crâne s’est brisé.

"Gugaa...!?"

Sa vie lui a été retirée hors de sa conscience et il a laissé échapper une voix étrange.

L'homme qui a fait cela a également arraché le cœur du vieil homme et lui a donné des coups de pied, qui ressemblait à un arbre desséché.

"...Il vient après tout. C'est vraiment un idiot."

Le murmure du tournesol est extrêmement chaleureux.

La façon dont il bouge, ignorant mes inquiétudes, est irrésistiblement attachante. Grâce à ce genre d'homme, Himaoi n'a pas peur de déclarer qu'elle l'aime quelle que soit sa mère.

"Ah……"

Quelle voix fuit ?

L’homme se déplace si lentement dans le manoir en feu qu’il semble déplacé.

Son apparition est ici. C'était surprenant, mais je ne pense pas que ce soit le cas. Kimiko et Yoshihiko étaient à court de mots car ils étaient incapables de trier leurs émotions.

"Yoshihiko-kun... Je n'y peux rien. Je pense que je t'ai sous-estimé."

Il a essayé de protéger Kimiko même au prix de sa propre vie.

De plus, c’est une personne ordinaire qui n’a aucun pouvoir.

C’est peut-être ce que signifie être vraiment fort. L'expression de son visage est très calme même au milieu d'un champ de bataille.

«… Grand-père.»

Murmurai-je avec ma bouche qui bougeait à peine. Kimiko a encore versé des larmes.

Il a essayé de me protéger, mais il m'a trahi. Pourtant, il est venu ici.

Il n'est pas nécessaire de réfléchir à la raison.

Le corps de Jinya Kuzuno était incapable de bouger. Il est venu jusqu'ici pour tenir la promesse qu'il avait faite un jour.

"Moi, vieil homme, je, shi."

Tu m'as toujours protégé.

Jinya secoue légèrement la tête pour empêcher les regrets de Kimiko de déborder. Ses yeux sont gentils. Là-bas, il y a le même vieil homme qui a toujours été à mes côtés.

"Jeune femme, vous n'aviez pas tort. Vous essayiez probablement de protéger la vie de Yoshihiko-kun. Dans ce cas, vous ne devriez pas le regretter."

Parce que je le savais et je l'ai bu.

Vous n'avez pas tort. Je ne me suis pas arrêté ni refusé parce que je pensais que ce choix était précieux.

Je n'ai aucun regret et je ne me sens pas trahi. Au contraire, Jinya était heureuse.

Kimiko, qui était jeune, peut désormais choisir ce qui est important pour elle. Quand j’ai réalisé qu’il était devenu vraiment gros, ma bouche s’est ouverte.

"... Surtout, ce n'est pas nécessaire."

Soudain, sa voix devint plus basse.

Si vous vous levez pour protéger Kimiko et les autres, Eizen sera déjà ressuscité et déchaînera une hostilité sans fin contre vous.

Le regard de Jinya vers elle est également vif et elle le tue presque.

"Quoi qu'il en soit, le résultat reste le même. Il n'y a pas de quoi s'inquiéter."

Ne niez pas le choix d'une fille.

Quelle que soit la voie qu’il choisit, ce que Jinya doit faire reste le même et le résultat reste le même.

Kimiko et Tamena ont réussi à se défendre sans se renverser, et à la fin il y a eu une grande finale. Même si le processus change, c'est ce qui se produit en fin de compte. De quoi diable y a-t-il de quoi s’inquiéter ?

"Démon Eater, tu viens après tout ?"

"Il y a quelqu'un que je dois tuer. Je n'arrive pas à dormir."

C'est vrai, Nagumo Eizen est le seul que je dois tuer de mes propres mains.

C'est le seul qui a blessé Kimiko et Tamena, et qui a également joué avec la fille de Magatsume.

Je vois clairement ce qui doit être fait. Alors vous n'aurez pas à vous inquiéter.

Avec de la détermination dans le cœur et deux épées à la main, Jinya fit une déclaration forte.

"Nagumo Eizen... Je te connais depuis un certain temps maintenant. Mais finissons-en ce soir."

Et ainsi commence la nuit de la fin.