Chapitre 122: Chapitre 122 (FR)

Pour le dire franchement, Mitsuki était hors de propos.

Un homme tenant deux épées --- Jinya Kazuno ne quitte pas des yeux le vieil homme qu'il a tué.

"Oh mon Dieu"

Bien sûr, cela est également vrai.

Le vieil homme bouge toujours. La tête reste coupée, et la tête, séparée du corps, file des mots.

Je pensais avoir tué un monstre.

C’était vrai qu’il l’avait tuée, mais l’autre personne était un véritable monstre. Ramassez la tête coupée et connectez les extrémités coupées.

C'est ça. Avec juste cela, le cou et le torse, qui avaient été séparés, se sont vraiment attachés.

"Salut..."

Qu'est-ce que c'est? Même si sa tête a été décapitée.

Bien sûr, la plupart des êtres vivants meurent si on leur coupe la tête. Cependant, le vieil homme est toujours en vie. Non, il est mort mais toujours vivant.

Michi est effrayé par ce spectacle irréaliste et horrible, et son visage pâlit.

Jinya, en revanche, était imperturbable et observait la situation calmement.

"La renaissance... non, ce n'est pas ça. La résurrection, hein ? En tout cas, c'est un démon qui semble pouvoir être mangé."

J'en ai marre de voir les vieilles énigmes étranges qui n'ont aucun sens.

Dans un sens, Mitsuki avait de la chance que Jinya soit gourmande.

Il n’y a même pas la moindre intention de s’enfuir. Bien entendu, l’intervention n’avait pas pour but d’aider, mais de réaliser la métamorphose en cours.

En dix ans, Jinya Kazuno avait acquis la notoriété d’être un mangeur de démons.

Après avoir perdu Nomari et fait tuer Somegoro, il quitta Kyoto.

Même si Yotaka lui avait dit que ce n'était pas une erreur, il était parfaitement conscient de sa propre impuissance.

C'est pour ça que je l'ai mangé. Il mangeait des démons et recherchait le <pouvoir>.

Il n'y a personne pour l'arrêter. Il n'y avait personne à côté de lui, et Kaneomi ne l'arrêta pas non plus.

Pour Jinya, le vieil homme devant lui n’est pas un monstre à vaincre, mais simplement une proie.

"Être traité de démon par un démon... Je suis un humain."

"On dirait que tu es trop déconnecté pour te considérer comme une personne."

"Je ne ferai pas quelque chose d'horrible avec vous, les gars. Plus que ça."

Ses yeux sont devenus plus perçants. Cependant, la viscosité de l’air a augmenté.

Je n'aurai plus peur maintenant. Nagumo Eizen portait des émotions que Jinya connaissait bien.

"Pourquoi tu tiens ça dans ta main ?"

Une haine féroce, mais tenace et poisseuse habite les yeux du vieil homme.

Plutôt que d'être tué, sa haine se concentre sur ce que Jinya a entre ses mains et sur la façon dont il l'utilise comme sien.

"Yato no kami Kaneomi... L'épée magique de <Mikage> est celle que j'ai donnée à Kazusa. Pourquoi la tiens-tu ?"

Un démon vole sa fille bien-aimée et le démon brandit l'épée qu'il était censé lui donner.

Eizen Nagumo ne pouvait pas tolérer cela.

Sa haine, tombée dans le cannibalisme, était honnête et pure, comme on peut s'y attendre de la part d'un être humain.

"Kaneomi"

``...C'est exactement comme vous l'imaginiez, monsieur. Cette personne est Eizen Nagumo. Je rencontrerai le père biologique de Kazusa-sama.''

"Oui, je vois. Quelle étrange coïncidence."

C'est une histoire qui date d'il y a très, très longtemps.

Une célèbre famille d'exorcisme qui existe depuis l'Antiquité. Une fille qui respecte son père. En pensant à sa fille, son père lui offrit une épée.

Une fille qui n'aime pas les épées. C'est pourquoi je voulais qu'une épée avec une volonté devienne une force.

Mais la paix s'effondre.

Kazusa Nagumo est tuée par la fille de Magatsume, et l'épée démoniaque Yatomori Kaneomi qu'elle lui a donnée finit entre les mains de Somegoro Akitsu, un homme qui serait capable de « tuer des démons avec une seule épée ».

Du point de vue de Jinya, l’histoire est déjà terminée. C'est juste une histoire sur Kaneomi que j'ai apprise sur le chemin de Hyakki Yagyo.

"C'est l'épée démoniaque de Mikage. Pourquoi suivez-vous le démon ? Ces gars sont les ennemis qui ont pris la vie de Kazusa."

"Ce n'est pas vrai, Eizen-sama. Il a sauvé l'âme de Kazusa-sama.''

"Âme…?"

Cependant, c'est l'histoire de Kaneomi, et c'est différent pour Eizen Nagumo.

Kaneomi ne pouvait pas exister en tant qu'épée. C'est pourquoi je n'ai rien dit à Eizen et je l'ai poursuivi.

Est-ce également dû à une cause et à un effet ?

Kazusa Nagumo a été tué par un démon.

Cela ne serait pas arrivé si Somegoro Akitsu avait été avec elle, mais cet homme a quitté Kazusa à cause de ses mauvaises perspectives.

L'épée a été emportée par quelqu'un et je ne sais pas où elle est allée.

Nous perdons des choses qui sont importantes pour nous et le temps passe sans relâche.

À l’époque Meiji, les épées étaient interdites et les démons et l’exorcisme n’étaient plus nécessaires.

Nagumo, un porteur d'épée démoniaque qui a continué à manier son épée pour le bien des autres, s'est vu refuser son rôle d'exorciste démoniaque par nul autre qu'un homme.

La fille qu'il aimait a été enlevée par un démon, sa fierté d'exorciste démoniaque lui a été enlevée et le passé qu'il avait accumulé au fil des années lui a été enlevé.

Le résultat final fut un homme nommé Eizen Nagumo.

« Alors laisse-moi te demander, démon. Qu'as-tu fait de Kazusa ?

"Je ne la connais pas directement, mais j'ai tué le démon qui l'a accueillie."

"Oh, tu l'as capturé ? Je vois. Est-ce que c'est la main de Magatsume qui a tué Kazusa ?"

Des noms surprenants apparaissent souvent dans des endroits inattendus.

Un vieil homme qui prononce le nom de son ennemi. Les yeux de Jinya se plissèrent involontairement.

"Pourquoi ce nom ?"

"Il est impossible que vous ne connaissiez pas le nom du démon qui donne naissance aux démons. Le but n'est pas clair, mais c'est un signe qui amène un désastre dans le monde humain. Dans ce cas, nous sommes les ennemis de Nagumo."

J'ai fait semblant de ne pas remarquer la légère douleur dans ma poitrine.

C'est un magatsume. Suzune est un monstre différent. Donc peu importe ce que l’on dit, mon cœur ne devrait pas me faire mal. C'est ce que je me suis dit.

"Bien sûr, toi aussi."

Alors commencez à courir.

Il a un kodachi à la main et le bras qu'il brandit est comme un fouet.

Il ne s’agit pas d’un mouvement qui colle aux bases du maniement de l’épée, mais d’une entaille descendante qui tire le meilleur parti des muscles lisses.

Ce qui fait peur, c'est son corps qui a vieilli mais qui garde encore sa douceur. Après beaucoup d'entraînement et d'entraînement, l'épée a commencé à s'affaiblir mais a continué à bouger. Même dans la moindre action, nous pouvons voir qu’Eizen a atteint ce point grâce à ses efforts inlassables.

"Le démon doit être vaincu. Tant que je suis Nagumo, le démon est mon ennemi. Eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien s'il y a beaucoup de bévues."

"Eizen-sama, c'est tout."

"Tais-toi, tu ne mérites pas d'entendre les bêtises de quelqu'un qui soutient les démons."

Mais malheureusement, avec son grand âge, il ne peut pas atteindre Jinya.

Il conserve toujours la jeunesse d'un jeune de dix-huit ans et possède le physique et les compétences d'épée d'un démon, perfectionnés au cours de près de quatre-vingts années d'entraînement.

L'épée d'Eizen a été facilement bloquée par Jinya et la bataille s'est transformée en une bataille rapprochée.

« Mais celui qui a tué Kazusa-sama ! »

"Kaneomi, d'accord."

Kaneomi était sur le point de discuter, mais Jinya l'arrêta d'un ton lent.

Même s’il avait reçu un coup dur d’Eizen équivalant à huit coups, ses mouvements avaient une atmosphère détendue.

"Cela ne sert à rien de chercher des excuses... Quoi qu'il en soit, coupez-le et jetez-le."

Lors d'une rencontre rapprochée, l'adversaire lève son épée, croise son bras et, en même temps qu'il entre, balance légèrement l'épée en utilisant son coude comme point d'appui.

Yarai coupe la poitrine et une autre épée transperce la poitrine gauche.

La pointe s'enfonce profondément dans la chair et je peux la sentir pénétrer mon cœur dans ma paume. De cet état, il tourna son poignet et lui arracha le cœur, l’écrasant fermement.

Lorsque vous le retirerez, vous verrez un petit trou dans la poitrine d'Eizen.

Je l'ai définitivement tué.

J'aurais dû le tuer.

Mais le vieil homme pleure.

"C'est à peu près tout ?"

Une poursuite sanglante. C'est une métamorphose qui n'est pas morte même après avoir été décapitée, et je ne pensais pas qu'elle se terminerait à ce niveau.

Atemi de tous esprits, attaquant avec une épée, baissant les hanches et perçant sa queue de pigeon avec son épaule gauche.

Peu importe sa formation, il reste un vieil homme. Les os sont fragiles et un seul impact peut entraîner la mort.

Mais pour autant, il ne meurt pas.

Il fut époustouflé, mais Eizen se leva calmement et garda son sourire sur son visage.

"Trois... Kuku, je vais le faire. Mais ce n'est toujours pas suffisant pour que je meure."

Pas une renaissance, mais une réanimation.

Puisque j’en ai compté trois, il y a une limite au nombre de fois. De plus, il s'agit probablement d'une réanimation automatique "accumulée".

Jinya regarde silencieusement Eizen.

Eizen envahit la brèche avec une agilité sans réserve, sans doute parce qu'il est sûr de sa supériorité.

Tenant ses deux épées, Jinya fit un pas en avant avec son pied droit. Comme pour répondre, le vieil homme s'abaissa et commença à courir en avant, comme s'il rampait sur le sol.

Brisant la distance, il a frappé violemment le sol avec son pied droit et s'est arrondi avec une force qui lui a rappelé une attaque à ressort. Comme prévu, Nagumo est un maître des épées démoniaques, et sa netteté est quelque chose à voir.

Jinya recula d'un demi-pas, et en même temps qu'il effectuait une attaque de rafle, il brisa le crâne avec un éclair de Karachiku.

Mais ça ne s'arrête pas.

Eizen crie alors que sa tête, son visage, son cou et sa poitrine sont ouverts.

Puis, au moment où l'épée s'enfonce dans la chair et qu'il est incapable de bouger, il vise et lance une attaque à l'arme blanche.

<Non exclu>. Non, je n'arriverai pas à temps. C'est la rapidité avec laquelle ses poussées sont.

En un souffle, la lame transperça la chair de l'épaule de Jinya.

Je ne pouvais pas l'éviter en faisant simplement un écart avec mon corps, mais c'était mon cœur qui était visé en retour. Ça fait toujours mal, mais ça va un peu mieux.

Même si tu es un démon, ta tête sera coupée ou ton cœur sera transpercé. Ou bien, si votre tête est écrasée, vous mourrez.

La famille des exorcistes démoniaques n’est pas qu’une fantaisie, ils semblent assez habitués à combattre les démons.

Malgré la douleur, j’ai presque tiré l’épée avec force et j’ai réussi à prendre mes distances.

Comme prévu, il semble qu'il ne puisse pas poursuivre l'attaque à cause de cette blessure, mais il a été vaincu dans le match en cours. Eizen a un sourire effrayant sur son visage divisé en deux.

"Ne sous-estimez pas le pouvoir des gens."

Il est fier de sa victoire même s'il est coupé en deux de la tête à la poitrine.

C'est tellement horrible qu'il est difficile de le regarder directement. Même si vous êtes un démon, vous mourrez si vous allez aussi loin. Nagumo Eizen, qui continue de pleurer malgré de telles blessures, est clairement anormal.

La personne qui a été complètement réanimée en quelques secondes seulement ne pouvait plus être qualifiée d’humain.

"Vous pouvez déterminer le pouvoir d'une personne en la regardant comme ça. Ce n'est pas une blague."

" Que puis-je dire ? C'est vraiment le pouvoir d'une personne, le pouvoir de l'âme. Après tout, de nombreuses vies résident dans ce corps. Vous avez dû le voir plus tôt. "

La scène qui m'est venue à l'esprit était le moment où un garçon a été attrapé par la peau du cou et recueilli par Eizen.

C'était comme lorsque Jinya utilisait son <pouvoir> pour dévorer un démon... Son expression devint sombre alors qu'il y pensait.

"C'est aussi le résultat de recherches. La fille de Magatsume a été utile."

Je ne sais pas comment ils ont capturé les partisans de Magatsume et obtenu ces informations. Mais ce n'est probablement pas la bonne méthode.

Le résultat a été cette réanimation.

J’ai soudain compris l’essence de son <pouvoir>.

En d'autres termes, c'est la même chose.

Comme Jinya mangeant un démon,

"Le nom du <pouvoir> est <assimilation>. C'est un travail étrange qui dévore les gens et s'approprie leur vie."

Eizen Nagumo dévore les gens.

Il consomme la vie et la stocke en lui pour durer éternellement.

Quelque chose qui mange les gens tout en étant humain.

Encore plus horrible qu'un monstre, le seul de son espèce était là.

« Etes-vous en train de dire que vous êtes un mangeur d'hommes ?

Je ne voulais pas blâmer.

Si c'est du cannibalisme, Jinya est pareil. Jusqu’à présent, de nombreuses vies ont été écourtées et piétinées. Il n’y a aucune qualification pour détester Eizen Nagumo.

Je pensais que c'était juste une chose causale.

Le <pouvoir> qu'il a obtenu de la fille de Magatsume. Le fait qu’il s’agisse d’une « assimilation » n’est bien sûr qu’une coïncidence.

L'assimilation de Jinya consomme les démons et s'approprie leur pouvoir. Leur nature est différente en premier lieu et ils ne peuvent pas stocker la vie en mangeant les gens.

Cependant, cela reste le même type de <pouvoir>. Alors j'y ai réfléchi un peu.

────Par exemple, si je pouvais gagner la vie en mangeant des gens, que ferais-je ?

J'ai eu de nombreuses vies piétinées et j'ai été dévoré par des démons.

Si c'est le cas, c'est probablement la réponse.

Après tout, ils sont tous dans le même trou. J'avais l'impression que la laideur d'Eizen Nagumo était un miroir de moi-même.

"Ne traitez pas les gens comme des monstres. J'ai risqué ma vie pour l'exorcisme et pour Minsou. Il est donc tout à fait naturel que Minsou risque sa vie pour moi."

"Oui, hein?"

Respirez. L’air nocturne remplit vos poumons, exhalant la chaleur d’un seul coup.

Gardez votre esprit calme et calme et regardez vers l'avenir.

<Tiret>.

S'approchant d'Eizen avec une vitesse inhumaine, il accroche un kekagi à huit phases. En un instant, le corps du vieil homme fut mis en pièces.

J'ai été surpris. C'est Jinya, pas Eizen.

Jusqu'à présent, j'ai été volé et dévoré. Jinya Kuzuno et Eizen Nagumo sont le même genre d'êtres qui se cannibalisent mutuellement à leurs propres fins.

C'est quand même extrêmement désagréable.

Ou peut-être que c'était de l'homophobie.

Mais cela doit être réduit.

"...J'allais le manger, mais j'ai arrêté. Je vais mourir ici."

"Oh, je vais mourir. Mais peux-tu me tuer ?"

Ils se sont entretués, mais la bataille n’a pas été résolue.

Jinya Kazuno et Eizen Nagumo.

La raison du combat n’a pas d’importance. Une nuit, un garçon a été attaqué par un mangeur d'hommes.

Jinya se trouvait là et a affronté le cannibale. C'est tout ce qu'il y a à dire.

"Hmm, je suppose que je ne peux pas gagner. On n'y peut rien, alors retirons-nous d'ici."

"Vas-tu t'enfuir ?"

"Je ne peux pas supporter de gaspiller d'autres vies en vain. Je demanderai cette épée un jour."

Jinya était en colère, mais c'était une émotion que même elle ne pouvait pas accepter.

Il n'y avait aucune raison d'aller aussi loin pour le tuer, alors il n'a pas poursuivi Eizen pendant qu'il s'enfuyait. C’était un adversaire difficile à poursuivre sans aucune stratégie.

Eizen n'avait également aucune raison de s'accrocher au garçon.

La raison pour laquelle il a persisté jusqu'à ce qu'il dépense quatorze vies était parce que Jinya avait Yato no kami Kaneomi, qu'il était censé avoir donné à sa fille. Si possible, j'aimerais le tuer et le voler.

N'était-ce pas une raison pour mettre sa « vraie vie » en danger ? Conscient de son infériorité, Eizen se retira facilement.

C'est leur premier aperçu. C’était un meurtre mutuel qui n’était guère plus qu’une salutation.

"A-aide-moi...?"

Et c'est là que j'ai rencontré Michi.

C’est l’histoire d’une relation pourrie qui dure depuis longtemps.

"Attends une minute!"

Jinya essaie de partir sans parler à Michi.

J'ai attrapé son épaule et j'ai essayé de le retourner, mais c'était impossible.

lourd. Il a dû bien entraîner ses jambes et ses hanches. Avec la force d'un jeune homme, ça ne bouge pas du tout. Cependant, même s'il essayait d'avancer, il ne lâcha pas sa main, donc Jinya n'eut d'autre choix que de se retourner.

"As-tu besoin de quelque chose?"

"Hein ? Oh, non, si tu répètes ça, je n'ai pas d'affaires particulières."

"Je vois, alors je te laisse partir."

"Oh, ce n'est pas ça ! S'il te plaît, attends un instant !?"

Un homme nommé Jinya Kazuno était un adversaire très étrange pour Michi.

À l'époque Meiji, il portait une épée et pouvait facilement abattre des monstres.

Ils sont comme les personnages d’un livre de lecture et il n’y a aucun sens de la réalité.

Je ne pensais tout simplement pas que c'était effrayant. Lorsque le vieil homme parlait de manger les gens, ses sourcils se fronçaient légèrement de mécontentement.

J'ai compris qu'il était un homme capable d'une vraie colère, donc j'étais sûr qu'il ne me tuerait pas si je l'appelais.

"S'il vous plaît, laissez-moi vous donner une allocation... et il y a quelque chose que j'aimerais vous demander."

Jinya ignore cela, disant qu'il ne voulait pas l'aider, mais Jinya réfléchit un instant quand il voit l'expression sombre de Michi alors qu'il dit qu'il veut demander quelque chose.

J'aurais pu l'ignorer, mais je ne pouvais pas supporter la façon dont il me regardait.

"Pour l'instant, est-ce que ça va?"

"Oh, ça aide."

Il a été emmené au domicile de Michi à Nihonbashi. Le bâtiment de style japonais, avec ses murs flambant neufs, est un luxe qui se démarque des immeubles environnants.

Il entre secrètement dans la maison et retourne dans sa chambre sans être remarqué par sa famille ou ses domestiques. Poussant Jinya dans la pièce, Michichi rassembla tout ce dont il pensait avoir besoin pour un traitement médical.

"Hé, qui es-tu ?"

J'avais initialement prévu de le soigner, mais malheureusement Michi n'a aucune formation en médecine.

En fin de compte, j'ai tout laissé à Jinya et j'ai fini par le regarder pulvériser du désinfectant et utiliser de la gaze et des bandages pour arrêter le saignement.

La blessure est plus profonde que ce à quoi je m'attendais. De la chair sortait de la blessure, du sang s'y était incrusté. Le simple fait de le regarder est douloureux et me donne envie de détourner le regard.

Malgré cela, Jinya n’a pas déformé son visage à cause de la douleur et a calmement effectué le traitement.

Même s'ils n'étaient probablement pas très différents en termes d'âge, Michi trouvait étrange qu'il se comporte comme quelqu'un qui avait l'habitude d'être au milieu de nulle part.

"S'il y a des Ayakashi, il y aura ceux qui les tueront. C'est tout."

"...Mais c'est tout."

Ce monstre vous a traité de démon.

Jinya capte exactement ce qui est trouble et hoche légèrement la tête.

Oh, alors ce type est un monstre.

C'est l'impression que j'ai eu.

Cela m'a aidé d'une manière ou d'une autre, et je ne pense pas que ce soit effrayant ou effrayant. Je voulais juste vérifier les faits.

Il y a quelque chose qui me préoccupe davantage.

"... Ah, c'est vrai. Je devrais te montrer un peu de courtoisie."

"Je n'ai pas à m'inquiéter autant."

"Ne dites pas ça. Ma philosophie est de rembourser l'argent et les dettes le plus rapidement possible. Quelles que soient vos intentions, j'ai été sauvé. Ensuite, je me sens mal de devoir rembourser mes dettes."

Pour le bien de ma stabilité mentale, veuillez accepter ma gratitude.

Après avoir terminé avec cela, Jinya laissa échapper un petit soupir.

Je ne voulais pas vraiment aider. Ils ont attaqué les démons pour les manger, et ainsi quelqu’un a été sauvé.

Mais il ne s’en contentera sans doute pas. En regardant le garçon qui était étonnamment inflexible, il marmonna avec résignation.

"Dans ce cas, bois un peu d'alcool. Mettons les choses au clair."

"Hé, mon père et moi venons d'ici."

Dès que Mitsuki entendit cela, il commença à courir.

À son retour, il transportait deux bouteilles d'alcool occidental et de whisky et souriait comme pour dire « Je m'en fiche ».

J'ai accepté le saké avec reconnaissance et je l'ai remué grossièrement dans la bouteille. La chaleur profonde qui descend dans la gorge et la saveur sont différentes du saké japonais, mais ce n'est pas trop mal. Ouf, dès que j’ai expiré, je me suis enfin senti à l’aise.

"C'est incroyable."

Bien qu’il ne soit pas beaucoup plus âgé que moi, c’est un buveur beaucoup plus mature.

La raison pour laquelle j’ai invité cet homme mystérieux et inquiétant dans ma chambre était que je savais qu’il n’était pas le genre de personne à commettre des actes violents sans raison. Parce que ma vie a été sauvée et je voulais montrer ma gratitude.

Plus que ça, je l’ai retenu parce qu’il voulait demander quelque chose.

Cependant, elle ne trouve pas l'occasion de dire quoi que ce soit et regarde simplement Jinya continuer à boire en silence.

Sachant cela, Jinya resta silencieuse et attendit les paroles de Michi. Je n'avais aucune obligation de le faire, mais je pensais que c'était de l'argent pour le plaisir et j'avais prévu de passer du temps avec lui jusqu'à ce qu'il ait fini de boire.

"Euh, ouais."

Michi commence à parler du temps qui s'est écoulé et de la raison pour laquelle il se promenait en ville la nuit.

Lorsqu'il rencontra une femme avec la bouche déchirée alors qu'il rentrait chez lui après avoir joué avec tout le monde, il apprit l'existence d'une étrange créature.

Mon camarade de classe a disparu cette nuit-là.

Le lendemain, alors qu'il se rendait en ville pour rechercher son camarade de classe disparu, il fut attaqué par Eizen Nagumo.

En réalité, je n’avais probablement même pas besoin de demander une réponse. L'ami que je cherchais avec lui a été mangé par ce vieil homme. Dans ce cas-là, cette personne qui a disparu la nuit dernière. Même ainsi, la raison pour laquelle j'ai posé cette question était peut-être parce que je ne voulais pas accepter cette imagination déplaisante.

"Ce n'est pas le genre de personne qui rate l'appât."

Cependant, la réalité penche généralement dans une direction qui ne vous plaît pas.

"Oh, hein ? A bientôt alors."

"Votre camarade de classe est probablement aussi ce mangeur d'hommes... il a probablement été mangé par Eizen Nagumo."

Il y avait un cannibale comme ça, et il ne peut plus vivre.

Après tout, c'est vrai. Une petite chute se produit et la tête s'affaisse. Il n'y avait pas de larmes. Ce n'est pas que je ne suis pas triste. Mais c'était si soudain et irréaliste que mes émotions n'ont pas pu me rattraper. Cependant, j'avais l'impression que ma poitrine était devenue plus lourde.

"C'est ce que tu voulais demander?"

"Ouais… Désolé, je t'ai demandé quelque chose de bizarre."

"C'est de l'argent pour l'alcool. Gardez-le."

Je parle de l'argent de l'alcool, vous n'avez pas à vous en soucier. En disant cela, je bois de l'alcool.

Je suis vraiment fatigué. Je n'ai pas envie de bouger, et comme avant, je regarde simplement Jinya boire avec désinvolture.

Comme d'habitude, Jinya était sans expression, et même s'il buvait régulièrement, il ne semblait pas en profiter beaucoup.

"...Peut-être que ça n'a pas bon goût ?"

"Ouais?"

"Je ne pense pas que ça ait si bon goût."

Quand j'ai demandé avec désinvolture, mes mains se sont arrêtées.

Son expression restait la même, mais sa voix ferme et de fer avait juste un peu perdu de sa puissance.

"Je ne sais pas. J'ai l'impression que c'était un peu mieux avant."

Je l'ai bu un soir de pleine lune. J'ai pris un verre avec mon meilleur ami. Parfois, ma fille me donnait à boire.

Le bien de Jinya est comme ça. Je suppose que c'est parce que je m'y suis habitué, que je ne comprends pas vraiment le goût de boire seul.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Eh bien, je ne comprends pas vraiment non plus."

J'ai fait couler l'alcool restant dans ma gorge et j'ai ajusté les vêtements que j'avais laissés ouverts pour soigner mes blessures.

J'étais entré sans en parler à ma famille et je ne pouvais pas sortir par la porte d'entrée. Heureusement, ma chambre était au premier étage et j'ai décidé de sortir par la fenêtre.

"Tu pars déjà ?"

"Ah. J'ai passé un bon moment. Si tu en tires une leçon, tu devrais t'abstenir de sortir la nuit."

"Tu parles comme un parent... eh bien, j'ai aussi peur pour ma vie, alors je ferai attention."

Deux de mes amis ont également été mangés. Je ne peux pas être heureux simplement en lâchant prise, mais je suis toujours reconnaissant d'avoir pu aider.

C'est dommage de devoir se séparer de vous après si longtemps à faire connaissance.

Gardant cela à l'esprit, dit Michichi sur un ton plaisantant, en essayant de ne pas rendre les choses trop sérieuses.

"C'est vrai. Pourquoi ne travailles-tu pas comme garde du corps dans ma maison ? Alors je me sentirai en sécurité la nuit."

"S'il vous plaît, arrêtez. Je ne suis pas fait pour ce genre de travail."

"Tu ne peux pas être aussi fort, n'est-ce pas ?"

Cela ressemblait seulement à de l'humilité, mais c'était définitivement les vrais sentiments de Jinya.

Du point de vue de Michichi, l'homme en face de lui ne ressemblait qu'à un héros d'une vieille histoire qui tue des monstres avec une épée.

Cependant, lorsqu’il réalisa que c’était différent, il laissa échapper un sourire légèrement triste.

"Je n'ai jamais été capable de protéger quoi que ce soit d'important... Je ne pense pas que je serai d'une quelconque utilité même si je suis attaché en tant que garde du corps."

Il disparaît dans la nuit avec des paroles fluides.

Il ne reste aucune trace et la seule chose qui indique sa présence est une bouteille de saké vide.

"Quoi, tu as pris la peine de le faire, alors tu devrais juste l'emporter avec toi."

Tout en regardant la bouteille de whisky non ouverte qui restait derrière elle, Michi grommela avec ennui.

◆

Deux ans se sont écoulés depuis et Michichi a maintenant dix-neuf ans.

Après avoir obtenu mon diplôme d'études secondaires, mon père m'a initié au travail dans une banque, où je comptais de l'argent tous les jours. Il y a deux ans, je jouais plus que prévu, mais à cause de mon emploi du temps chargé, je me suis éloigné de mes amis.

Deux ans, cela semble une courte période, mais c’est long.

Il semble qu'il suffisait à Michichi, qui se sentait encore étudiant, d'apprendre à se comporter d'une certaine manière.

Avant que je m'en rende compte, « je » suis devenu « moi », et il avait atteint un bon âge, et il était devenu suffisamment adulte pour être approché avec des accords de mariage arrangé.

"Wow, c'est une sensation lourde."

Je soupire et regarde à nouveau la photo arrangée.

Une femme petite, mignonne et soignée. Elle appartient à la noblesse et ressemble à la fille d'un vicomte, et même la photo semble transmettre son élégance.

Cependant, Michi n'était pas très enthousiasmé par cet arrangement de mariage arrangé.

"Je ne pense pas du tout qu'il ait dix ans."

Après tout, peu importe à quel point elle est mignonne, l'autre personne est une fille qui n'est même pas assez vieille. Cela n’aurait pas été le cas à l’époque d’Edo, mais au milieu de la période Meiji. Elle en voulait à son père d'avoir fait sa demande en mariage, pensant qu'il s'agissait d'une demande en mariage complètement frivole.

C'est un mariage politique facile à comprendre.

Il connaît Seiichiro Akase, le père de la fille de l'autre fille. Il semblait être une connaissance de mon père et était venu plusieurs fois chez moi.

Seiichiro n'a pas de fils et semble vouloir adopter un gendre et renoncer à son titre. Cependant, la famille d'Akase est aristocratique et de nombreuses personnes l'approchent explicitement pour obtenir de la richesse. Pendant ce temps, Seiichiro semble avoir beaucoup apprécié Mitsuki, sérieux et honnête, et lui a proposé de devenir le gendre de sa fille.

Son père est également enthousiaste à l'idée de devenir un parent de la noblesse et avance à un rythme rapide. Il était même question qu'ils se fiancent l'année prochaine et qu'ils déménagent chez Akase.

Mitsuki est réticent, mais pas au point de ne pas aimer ça.

Seiichiro ne déteste pas son fils, qui est un homme riche, et son père serait heureux s'il pouvait devenir un parent de la noblesse. Ce serait une bénédiction si je pouvais recevoir un titre.

Le problème réside dans les sentiments d'une fille nommée Shino Akase, qui est mariée à un homme dans près de 10 ans, quels que soient ses souhaits.

"Eh bien, je suppose que c'est ça. Être une pairie."

Cependant, même si elle refuse, il est évident qu’elle l’enverra chez un nouvel homme.

En fin de compte, Michichi a suivi le courant. Les arrangements et les stratégies politiques ne sont pas si inhabituels. Ce n'est pas qu'il y ait quelque chose de mal à ça, c'est juste que Mitsuki est né à Kimizuka et Shino est né à Akase.

Il vient d'une famille riche et aristocratique qui a de l'argent et n'a pas à s'inquiéter de la famine. Au moins, cet inconvénient vient avec. C'est probablement le cas de cette rencontre arrangée.

"Oh Seiichiro-san. Tu sembles être en bonne santé."

"Non, c'est tout."

Un mois plus tard, le jour de ma première rencontre avec Shino Akase arriva.

J'ai visité la maison d'Akase vêtu d'un costume fraîchement confectionné. Le bâtiment de style occidental avec ses murs blanchis à la chaux avait l'air plus élégant que la maison de Kimizuka, dirigée par un homme riche.

"Michichi-kun venait souvent aussi. Appelons Shino."

Maintenant que j'y pense, je parlais toujours normalement à Seiichiro à cette époque. S'ils n'avaient pas pris le mauvais chemin, ils seraient peut-être encore de bons amis en tant que beaux-parents.

Seiichiro jette un coup d'œil, et utilisant cela comme signal, les serviteurs se mettent au travail. Après avoir attendu un moment dans le salon de la maison d'Akase, j'entendis frapper avec hésitation.

"Entrez."

"Oui, s'il te plaît, excuse-moi."

La porte s'ouvre aux mots de Seiichiro.

Il y avait une jolie fille là-bas.

Elle était petite et avait des lignes fines, et ses cheveux noirs brillants étaient soigneusement disposés autour de sa taille, la faisant ressembler à une poupée élaborée.

Cependant, contrairement à son apparence, elle a un sourire joyeux qui fait qu'il est difficile de croire qu'elle est la fille d'un vicomte. C'était une fille très différente de celle sur la photo.

"...Euh, cette fille ?"

"Bonjour. Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Shino Akase !"

Ses actions sont polies et vous pouvez voir qu'il est bien discipliné.

M. Mitsuki, merci beaucoup pour votre soutien. Qu'est-ce qui ne va pas?

Une fille vraiment mignonne, qui a l'air curieuse. Lorsque nous lui avons parlé, elle semblait convenir à son âge, mais la manière simple dont elle parlait suggérait qu'elle était intelligente.

« Michichi-sama vivra dans ce manoir un jour, n'est-ce pas ?

"Eh bien, je suppose que oui."

"Merci beaucoup. S'il vous plaît, dites-moi beaucoup de choses."

J'ai laissé le reste aux deux jeunes hommes, mais mon père et Seiichiro semblaient avoir quelque chose à dire, alors ils quittèrent la salle de réception.

Michichi, qui était resté sur place, ne savait pas quoi faire, alors il sortit dans le jardin à l'invitation de Shino.

Nous nous sommes tenus la main et avons fait une promenade dans le jardin. Même si elle deviendra ma femme un jour, elle est encore une enfant. Cela ne dégage pas une atmosphère glamour et, au contraire, vous vous sentez comme un gardien.

"...Tu n'es pas contre le mariage ?"

"Oui, je suis la fille d'Akase ! Apparemment, il n'était pas rare que des personnes de mon âge se marient dans le passé."

Soyez honnête, pas insistant. Elle répond avec un sourire, étant toujours la fille joyeuse qu'elle est.

Même si vous rompez l'accord, vous trouverez simplement un nouveau partenaire. Lorsque Shino a ajouté cela, elle avait l'air beaucoup plus mature, même si elle avait un sourire joyeux sur son visage.

"Je vois. Tu es fort."

"Hein ? Fort ?"

"Ouais, c'est super. Je te félicite juste."

"Merci, héhé."

Ce n'est pas la fille d'un vicomte triste, née dans une famille noble et qui a été involontairement utilisée pour un mariage politique.

Shino était une fille brillante et énergique qui comprenait sa situation dès son plus jeune âge et avait un fort sens des responsabilités pour y parvenir.

"Je deviendrai ton mari un jour. Tu ne me croiras peut-être pas si je dis cela lors de notre première rencontre, mais je ferai de mon mieux pour être un homme digne de ta force. Shino-san, m'accepteras-tu comme époux ?"

"...Oui bien sûr!"

Je ne sais pas ce que Shino voulait dire quand elle a répondu.

Cependant, pour Michi, cela a peut-être été le coup de foudre.

C'est un mariage arrangé et la fille n'est même pas assez vieille. Même ainsi, la raison pour laquelle il a décidé de se marier était probablement parce que son partenaire était Shino.

Le mariage arrangé ne posait donc aucun problème.

S'il y avait un problème.

"Hmm, tu es vraiment excité. Ça me fait sourire."

Il y avait probablement là un homme qui n’aurait pas dû être là.

"Quoi…!?"

Ma voix s'éleva de surprise.

Quand j'ai regardé le visage du vieil homme alors qu'il s'approchait de moi, j'étais trempé de sueur et mon corps tremblait.

"Ah, Eizen-sama ? Ça fait longtemps."

Shino parle calmement au vieil homme.

A ce moment, Michi fit un pas en avant comme pour le protéger. Je ne peux pas arrêter de trembler. Pour être honnête, j'ai tellement peur de m'enfuir tout de suite. Pourtant, je rassemble tout mon courage.

"Non, non, j'ai entendu dire que la fille de Seiichiro allait avoir un gendre. Je n'ai pas pu m'empêcher de jeter un coup d'œil. Pardonnez-moi, je ne voulais pas gêner."

Même si deux années se sont écoulées, je ne peux pas l'oublier.

Je ne peux pas l'oublier. C'était le mangeur d'hommes qui a mangé mon ami. Un monstre qui ne mourra pas, peu importe le nombre de fois que vous le tuerez.

"Oh, je suis en retard pour vous saluer. Akase fait en fait partie de la branche familiale de Nagumo, et ils ont toujours une sorte de relation."

Ce type affiche un sourire terrifiant.

"Je m'appelle Eizen Nagumo. S'il te plaît, prends soin de moi, le gendre d'Akase."

C'était comme si une lame était pressée contre mon cou.

Michi sentit que tout devant lui devenait noir.

◆

À partir de ce jour, Michi a recommencé à sortir la nuit en ville.

Je sais que cette nuit est l'heure d'Ayakashi. Malgré cela, il a étudié avec diligence les journaux et les rumeurs, a obtenu des informations sur le mystérieux incident et s'est rendu sur les lieux.

C'était effrayant, mais c'était la seule chose qu'il pouvait faire.

Cependant, il n'a aucun moyen de trouver facilement la personne qu'il recherche, alors Michichi recourt à un dernier recours.

Il y a plusieurs panneaux publicitaires dans la rue. C’est ce qui est écrit sur le panneau pour que seul cet homme puisse comprendre.

« Viens chercher l'alcool que tu as oublié un jour, espèce d'idiot. C'est probablement plus facile que d'être garde du corps.

Quelques jours ont passé, mais il ne s'est pas présenté.

La fenêtre reste ouverte et sur le bureau de sa chambre se trouve une bouteille de whisky que son père lui a offerte un jour. Mais cet homme ne viendra pas non plus ce soir.

Lorsque Mitsuki rencontra à nouveau Eizen Nagumo, il se souvint de cette nuit.

On ne peut rien faire contre un cannibale. Cependant, cet homme pourrait peut-être m'aider. Je t'ai appelé de tout mon cœur.

"Ah, je suppose que c'est impossible après tout..."

Eizen Nagumo.

Apparemment, Akase était à l'origine une branche de Nagumo. Bien que la famille ait une longue histoire, celle de Nagumo déclina progressivement, tandis que celle d'Akase prospéra jusqu'à l'ère Meiji.

C'est ce que j'ai découvert après des recherches. Cependant, puisqu'il existe un homme nommé Eizen Nagumo, il est difficile de croire que Nagumo soit un membre légitime de la pairie.

Eizen s'approche de Seiichiro et Shino, agissant comme s'il était un humain, ce qui rend Michichi indescriptiblement anxieux.

Cependant, je ne pouvais pas me résoudre à abandonner le mariage arrangé.

Je ne sais pas pourquoi. Je ne voulais tout simplement pas voir une fille mignonne et active être victime de Nagumo Eizen.

Cependant, il n’y a aucune raison pour que cet homme vienne, et il est plus probable qu’il soit ignoré. Je ne sais pas s'il est toujours à Tokyo. C'est un appel qui est entièrement laissé à la conscience de l'autre.

Mais s'il vous plaît.

Je regarde par la fenêtre comme si je priais.

"Ça fait un moment. Comme tu l'as dit, je suis venu récupérer quelque chose que j'avais oublié."

Il semble que mes prières aient été exaucées.

Mitsuki ne put s'empêcher d'éclater en pleurant et en riant de soulagement.

« Eh bien, M. Mitsuki, merci pour votre soutien continu ! »

"Oui, Shino-san. Bienvenue."

"Ah, ce n'est pas bon. Je vais être ta femme. Je m'appelle Shino. S'il te plaît, appelle-moi comme ça."

L'année suivante, les deux se sont fiancés. À la demande de Seiichiro, Michichi finit par vivre dans la maison d'Akase.

C'est aussi ce que veut Mitsuki. Après tout, il peut toujours être aux côtés de Shino.

Bien sûr, puisque je dois suivre Seiichiro et travailler, je n'ai pas d'autre choix que de le laisser seul pendant la journée.

Mais il n’y a rien de mal à cela.

"Eh bien, Shino. En fait, j'ai amené un domestique de la maison de Kimizuka. Ses compétences de jardinier sont solides, donc je pense qu'il sera utile. J'ai reçu la permission de Seiichiro-sama, et j'aimerais vous le présenter. Est-ce que ça va ?"

Dit-il avec un sourire fort et triomphant.

"Oui," Shino hoche docilement la tête et regarde le grand jeune homme de dix-sept ou huit ans qui a été amené.

"Je m'appelle Jinya Kazuno, jeune femme Shino."

De cette façon, Jinya Kazuno est devenue la jardinière de la famille Akase.

Curieusement, les intérêts de Mitsuki et Jinya étaient les mêmes.

Bien qu'il ne sache pas quel est le plan, Mitsuki ne veut pas voir Shino, qui n'en sait rien, devenir une victime.

Jinya suivait également les traces d'Eizen Nagumo depuis cette nuit.

" Nagumo Eizen a capturé la fille de Magatsume et a acquis ses connaissances. Ce faisant, ils « créent » des démons.

« Peux-tu faire ça ? »

" Ah, au moins le magatsume a été fait. L'<assimilation> dont il dispose est également basée sur la même technologie, il est donc tout à fait naturel qu'il puisse le faire à ce point. ...Et peut-être que ce n'est pas tout.''

"Que veux-tu dire?"

"Nagumo, l'utilisateur de l'épée démoniaque, a été transformé en propriété personnelle par Eizen, qui aurait dû prendre sa retraite en tant que chef de famille. Je ne sais pas ce qu'il compte faire des connaissances qu'il a acquises auprès de la fille de Magatsume. Cependant, ce n'est probablement pas un plan légitime.

« Je vois... c'est pour ça que tu es venu. Parce que j'avais une relation avec la fille d'Akase.''

« Je l'ai découvert par hasard. Je suis désolé, mais s'il te plaît, prête-moi ta force. Faufilez-vous dans Akase et voyez d'où Nagumo sort.''

« De quoi tu parles ? C'est à moi de vous prêter ma force.'' Je ne peux rien faire pour Eizen Nagumo.''

Les deux qui se sont retrouvés cette nuit-là avaient un ennemi commun en la personne de Nagumo Eizen.

C'est pourquoi nous nous sommes donné la main. Michi doit protéger Shino et Jinya doit révéler le complot cannibale et voler Yatokami Kaneomi d'Oniwa.

"Euh, vieil homme?"

"Non, Jinya. Je suis Jinya."

Et puis Jinya et Shino se retrouvent.

Le nom "Ojiya", que Shino a commis une erreur à cette époque, ne sera pas seulement utilisé dans le futur mais aussi jusqu'à la génération de sa fille.

Bien sûr, Jinya n’avait aucun moyen de comprendre cela à l’époque.

"Ahaha, n'est-ce pas bien ? Le vieil homme ressemble vraiment à un serviteur."

"... Les mouches de mai sont là, Mitsuki."

"Hé, je suis ton employeur, après tout."

"De quoi tu parles ? Akase sera désormais mon employeur."

"Non, c'est vrai, mais n'est-il pas trop tôt pour tourner la main ?"

En un sens, ils sont devenus des alliés face à un ennemi commun. C'est peut-être pour cela qu'il a perdu un peu de sa dureté.

L'interaction entre les deux était plus amusante qu'une dispute, et Shino riait aux éclats.

"C'est vrai, c'est vraiment bien. Maintenant s'il te plaît, vieil homme."

Comme il n’y avait aucune intention malveillante, Jinya ne pouvait pas le nier catégoriquement et était un peu confuse.

Grâce à une série de coïncidences, Jinya a de nouveau trouvé un endroit où s'installer. Je ne pouvais rien protéger. Ce regret n’a toujours pas disparu.

Pourtant, j'aime la fille qui sourit innocemment et l'esprit du jeune homme qui est resté avec Toraguchi à cause d'elle. Honnêtement, c'est ce que je pensais.

Les jours qui suivirent furent une autre histoire.

"Grand-père, c'est un gros problème ! On dirait qu'un aliment appelé "gyudon" est devenu populaire dans les rues récemment !"

"Gyudon... oh, c'est le bol de bœuf de Yoshidaya ? Je l'ai déjà mangé aussi."

"C'est vrai ? Alors allons-y ! C'est Allez, mon vieux, Allez !"

"Je suis désolé, Shino-sama, mais je suis toujours au travail, alors j'ai pensé que je te demanderais de me lâcher."

Il était tout à fait naturel que Shino s'en prenne à lui pendant qu'il travaillait.

« Jinya, tu ne lis pas beaucoup de livres, n'est-ce pas ?

"Oh, je n'étais pas vraiment intéressé."

"Alors tu devrais profiter de cette occasion pour le lire. C'est étonnamment amusant, n'est-ce pas ?"

Dans l'étude, j'ai lu un certain nombre de livres recommandés par Michichi.

C'était la routine habituelle jusqu'à ce que Shino fasse irruption et me demande de prendre soin d'elle parce qu'elle s'ennuyait.

"Kudanzaka Ukiyoe... il y a quelque chose d'étrange là-dedans. Jinya, peut-être à quoi ça ressemblait à l'époque ?"

"Peut-être que c'est exactement comme tu l'imaginais."

"Je vois, je suppose que j'attends ça avec impatience... Euh, qu'est-ce qui ne va pas avec Shino ?"

"Ugh, s'il te plaît, ne m'appelle pas maintenant... je suis trop gêné."

Je me sentais un peu gêné par l'imprimé Kudanzaka ukiyo-e. Principalement Shino.

"Wow, il y a tellement de fleurs d'hortensia."

"La fleur préférée de Shino, n'est-ce pas ?"

"Oui, merci, vieil homme."

J'ai arrêté d'utiliser un langage honorifique parce que Shino n'aimait pas ça. Les hortensias du jardin étaient ses fleurs préférées.

Un jour, Mitsuki et Shino partageront cet hortensia. Je m'occupais soigneusement de leurs enfants chaque jour afin de pouvoir les surveiller avec eux.

"Hmm, je suppose que je n'aime pas l'alcool. Peut-être que le thé serait meilleur."

"Je vois, c'est dommage."

Malheureusement, Michichi ne m'a pas accompagné pour boire.

Cependant, boire seul a désormais meilleur goût qu’avant.

"...Je ne suis pas convaincu."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Non, c'est ça !? N'est-ce pas bizarre qu'un autre homme te porte devant ton fiancé ?"

Shino avait un énorme béguin pour Jinya.

Malgré cela, Michi veut qu'elle chérisse le temps qu'elle passe avec sa fiancée pendant ses jours de congé.

En tout cas, à la fin, le visage souriant de Shino dit : « Alors jouons ensemble ! ». C'est une fin évidente.

"Qu'en penses-tu ? N'est-ce pas bien pour ta première fois ?"

"Michichi-sama, tu es un bon cuisinier, n'est-ce pas ?"

"Haha, je l'ai appris de Jinya. La fabrication de Soba est étonnamment intéressante. Qu'en pensez-vous, Maître ?"

"Ah, c'est en fait plutôt bon. Maintenant, c'est fraîchement bouilli. Allons-y."

"Oui"

Les journées passent bruyamment.

Shino a emmené Michi et Jinya acheter des sous-vêtements pour femmes, et a même utilisé <caché> pour se faufiler hors du manoir lorsqu'ils ont dit qu'ils voulaient aller à une foire.

À bien y penser, il y avait une rumeur selon laquelle il était si proche de Shino que « Peut-être que cette servante était sa maîtresse ? »

La majeure partie de l'agitation tourne autour de Shino, mais ce n'est pas une mauvaise chose. Les hommes s'amusaient même s'ils étaient impliqués.

Pourtant, une boule reste dans ma poitrine.

L’éclat des jours perdus jette une légère ombre sur le calme présent.

Mais les journées passent vraiment vite.

Avant qu'ils ne s'en rendent compte, Shino passe de fille à femme et devient une mère gentille, et leur jeunesse prend fin.

Et Kimiko est née.

◆

« Tu ne veux pas de ce pouvoir ? »

Eizen Nagumo a dit cela à Seiichiro Akase.

Un travail étrange qui dévore les gens et stocke leur vie. Seule la caractéristique de la résurrection a été exposée, et elle a été présentée comme la vie éternelle.

Une proposition que de nombreuses personnes puissantes ont contestée et n’ont pas réussi à surmonter dans le passé. Cela devient le vôtre.

Seiichiro intervint sans hésiter.

" Alors préparez un sacrifice. C'est vrai, si une fille naît dans la famille d'Akase, élevez-la avec soin. Si vous l'offrez, nous ne refuserons pas de partager votre pouvoir avec vous.''

C'était il y a vingt et un ans.

L'histoire se déroule deux ans après la première rencontre de Mitsuki et Shino.

Naturellement, les deux n’avaient pas d’enfants. Kimiko est née cinq ans après avoir reçu la demande d'Eizen.

On n’y pouvait rien, Shino avait 112 ans à l’époque.

Il s'agissait à l'origine d'une stratégie politique visant à stabiliser la famille Akase. Il n'a pas de titre, mais il a juste pris pour gendre un homme riche, l'un des meilleurs. En d’autres termes, il s’agit d’un mariage pour Seiichiro qui donne la priorité à la famille d’Akase.

Même s’il s’agissait d’un mariage arrangé, ils semblaient s’apprécier et ils se sont mariés sans aucun problème. De plus, leur premier enfant était une fille.

Même si c'était le résultat d'une série de coïncidences, Seiichiro ne pouvait s'empêcher de penser qu'il s'agissait d'un arrangement divin destiné à lui donner la vie éternelle.

Le nom m'a été donné par Eizen.

Kimiko.

Une femme destinée à être sacrifiée, c'est-à-dire un sacrifice rare.

Il ne faisait aucun doute que Kimiko était extrêmement importante pour Seiichiro et Nagumo Eizen.

"Bonjour, Jinya."

La nuit où Kimiko est née et a reçu son nom, Jinya brandissait son épée à l'arrière de l'annexe lorsque Michi s'est approché de lui avec une expression sombre sur le visage.

Son ton léger habituel s'était estompé et sa voix manquait de force.

"quoi de neuf"

"Tu sais, je parle de Kimiko. C'est tellement évident que ça me fait du mal. Ce qui me fait me sentir encore plus mal, c'est moi-même, qui suis dans une position de faiblesse et qui ne peut pas résister."

Le kanji «美» représente la forme entière d'un mouton. Le mot « beauté » vient du mouton sacrificiel.

En d’autres termes, Kimiko est un sacrifice rare. C'était d'une simplicité rafraîchissante de comprendre ce que Kimiko signifiait pour Eizen et Seiichiro.

"En fin de compte, Nagumo Eizen n'a pas touché Shino. Je suppose que c'était parce qu'il avait besoin de se préparer."

"Ah. Cependant, l'Épée Démoniaque... et Kimiko. Son plan progresse régulièrement."

En fait, je voulais enterrer Eizen Nagumo le plus vite possible.

Cependant, après que Jinya soit devenu le jardinier d'Akase, Eizen a cessé de venir au manoir. Il semble qu'il ait rencontré Seiichiro à plusieurs reprises, mais il ne montre jamais de signes de faiblesse.

En premier lieu, Jinya et les autres n’avaient d’autre choix que de se mettre en retrait car ils ne savaient même pas s’ils pouvaient les tuer.

"Mais quand tu es arrivé ici, tu as finalement montré ta queue. J'ai entendu ton beau-père dire quelque chose comme : 'Quand Kimiko a eu seize ans...', je n'en savais pas beaucoup plus que ça."

"Il est encore temps, mais je ne pense pas pouvoir me sentir en sécurité."

"C'est vrai. Contrairement à Shino, il est évident qu'ils vont mettre la main sur Kimiko. ... Je suppose que cela signifie que je suis aussi devenu parent. C'est une fille nouveau-née, mais c'est la première fois de ma vie que je suis aussi bouleversé."

Jinya avait également une fille qu'il aimait de tout son cœur, même s'ils n'étaient pas liés par le sang.

J'ai donc ressenti la colère de Mitsuki.

"Hé, Jinya, j'ai une faveur à te demander."

Noriyuki serre les dents et regarde Jinya avec des yeux qui dégagent un fort sentiment de détermination.

"Je veux que tu protèges Kimiko. Je n'en ai pas la force. Mais tu peux."

Je ne pourrais pas vous donner une réponse immédiate.

Comment pouvez-vous dire que vous les protégerez ?

C'est pourquoi Jinya répond d'une voix faible et peu fiable.

"Je l'ai déjà dit. Jusqu'à présent, je n'ai jamais pu protéger quelque chose d'important. Je me demande si je peux réaliser votre souhait."

Ma seule sœur.

La personne dont je suis tombé amoureux un jour lointain.

parents et amis.

Une fille qui aurait pu devenir ma sœur.

Également des connaissances qui étaient côte à côte.

Même la fille que j’aimais beaucoup.

Un homme nommé Jinya Kazuno a toujours cherché de la force, mais il n'a jamais été capable de protéger quoi que ce soit jusqu'à présent.

"Jinya dit parfois des choses terribles."

Mitsuki renifle à ça.

J'en ai ri et j'ai dit que c'était absurde et que c'était votre malentendu.

« Si tu ne pouvais rien protéger d'important pour moi, alors moi, Shino. N'était-ce pas quelque chose d'important pour toi ?

Il n’y a aucune raison à cela.

Même si je ne le dis pas, je peux le comprendre.

Par conséquent, Mitsuki Akase pensait qu’il n’y avait pas de quoi s’inquiéter.

"Alors, n'est-ce pas tout ? Moi, Shino, j'ai toujours été protégé par toi."

Elle faisait probablement plus confiance à l'homme qui avait mis son corps en danger pour ce gamin stupide avec qui elle n'avait échangé que quelques mots que pendant une courte période, plus qu'il ne faisait réellement confiance à l'homme lui-même.

"Je ne sais pas ce qui s'est passé dans le passé. Mais nous sommes ici, protégés par vous. N'est-ce pas suffisant ? Vos mains peuvent protéger plus que vous ne le pensez, j'en suis sûr."

Je me souviens de la nuit où nous nous sommes rencontrés pour la première fois, alors que Michi n'était qu'un garçon de dix-sept ans.

À ce moment-là, les enfants étaient tout simplement effrayés. Quand est-il devenu si fort ? Jinya plissa les yeux face à cette étrange sensation. Peut-être était-ce parce qu'il faisait trop lumineux pour qu'on puisse le regarder directement.

"J'ai toujours pensé cela. Vous avez un fort sentiment de rejet du mot protéger."

"Oui, c'est vrai. Je ne le nierai pas."

"D'accord, alors faisons ceci. 'Je protégerai Kimiko jusqu'à ce que je détruise Nagumo Eizen.' Promets-moi comme ça. Et si vous pouvez le faire, croyez-moi s'il vous plaît. Vous pourrez protéger quelqu'un... Vous n'accumulerez pas autant de regrets.

Les pensées circulent.

Il était une fois, alors que Tokyo s'appelait Edo, une femme qui disait quelque chose de similaire à Michichi.

Ofuu m'a dit que tu as protégé de nombreuses personnes jusqu'à présent, mais tu ne t'en rendais tout simplement pas compte.

Et encore une fois, Mitsuki déclare fermement ses propos.

"...Peu importe combien nous avons perdu, il n'est pas nécessaire de s'en détourner et de le mépriser, n'est-ce pas ?"

Oh, en fait.

Peut-être qu'il voulait que quelqu'un dise ça.

Peu importe ce que vous perdez, peu importe ce que vous ne pouvez pas protéger.

C'est normal d'admettre que tu es heureux maintenant.

"...Tu t'es amélioré pour parler, Mitsuki."

"Vraiment ? Au contraire, je pense que je suis devenu meilleur dans ma gestion de toi."

"Il vous le dira."

Je ne pouvais rien protéger. En vérité, j'ai perdu tellement de choses que je ne peux pas les compter.

Mais il y a des choses que j'ai obtenues. Même si c'était petit, quelque chose d'important restait.

Il me l'a répété.

« Dans ce cas, faisons une promesse ici. Arrêtez de citer votre passé et d'essayer de dissimuler votre faiblesse en disant que vous ne pourrez pas la tenir.

Ne pas pouvoir protéger ce que je veux protéger. J'avais tellement peur de perdre quelque chose d'important comme ça.

Protégez et voyez le sourire de quelqu'un. J'avais plus peur que tout de me retrouver plongée dans des jours heureux et d'oublier les jours passés avec Nomari et les autres, voire la douleur de les perdre.

Mais nous ne pouvons pas rester immobiles éternellement.

"Je protégerai Kimiko. Peu m'importe à quel point tu vas mal. Même si tu as du mal à te tenir, à ramper et à avaler de la boue, je te protégerai, toi et la fille de Shino, de mes propres mains."

Ce serait la seule façon de récompenser Michi d'avoir cru en un homme aussi pathétique.

Malgré ses gros mots, il laissa échapper un doux sourire.

Si vous levez les yeux, la lune est loin. Une nuit humide baignée de clair de lune.

C'est une atmosphère agréable pour prononcer ses vœux.

Jinya Kazuno put enfin relever la tête et regarder vers l'avant.

Souvenirs nostalgiques et précieux.

A propos de cette nuit promise, très, très loin.

◆

--- Puis le temps revient au présent.

"Vieil homme, vieil homme. Que s'est-il passé ?"

« N-n ! »

"Kimiko, s'il te plaît, ne t'intéresse pas non plus à Tamena-chan..."

L'expression féminine habituelle de Shino s'effondre et elle devient effrayée par la réaction inattendue des filles.

Ah, ce jardin est chaleureux.

Jinya sourit doucement mais doucement.

"En fait."

"Grand-père, s'il te plaît, arrête vraiment."

La promesse de cette nuit lointaine continue.

Depuis 16 ans, Jinya n'est là que pour protéger Kimiko. Il a fait équipe avec la fille de Magatsume, qui pourrait être considérée comme une ennemie, et a également emprunté l'aide d'une ancienne connaissance.

"Je protégerai Kimiko jusqu'à ce que je détruise Nagumo Eizen."

Même Mitsuru, qui a effectué l'échange, ne réalise probablement pas à quel point cette promesse l'a sauvé.

"Je n'y peux rien, Shino. Je suppose que j'ai été un peu trop dur."

"C'est vrai."

"Ne sois pas si en colère. J'aurai des ennuis si tu me regardes comme ça."

Quand j'ai doucement caressé la tête de Shino, elle semblait de meilleure humeur et ses joues se sont légèrement détendues.

C'était une interaction familière pour eux, mais Kimiko avait une expression étrange sur son visage, peut-être surprise ou confuse.

Ma mère se faisait tapoter la tête par un jeune homme d'environ 18 ans et il avait l'air heureux.

À en juger par sa seule apparence, il est très étrange de connaître son âge réel.

"...J'ai l'impression de voir quelque chose de vraiment étrange."

"Vous la voyez peut-être comme la mère de la jeune femme Kimiko, mais pour moi, quel que soit son âge, elle reste une jolie jeune femme Shino."

"Maintenant, si tu es un vieil homme..."

Ma mère sourit timidement à mon commentaire direct.

C'est aussi un visage que Kimiko n'a pas l'habitude de voir, et elle peut comprendre pourquoi la rumeur disait que le vieil homme était l'amant de sa mère.

Bien sûr, la réalité est complètement différente, et son mari Mitsuki la regarde également avec le sourire. C'est une scène normale pour lui. Je me sentais nostalgique, comme si j'avais remonté le temps.

"Quand je vois deux personnes faire ça devant moi, je ressens une sorte de jalousie m'envahir. Pour les deux."

"De quoi tu parles ?"

"Pas du tout. Tu es assez mignonne aussi, Michi."

"Haha, c'est vraiment embarrassant, alors s'il te plaît, arrête."

Kimiko ne pouvait s'empêcher de sourire en regardant ses parents et son grand-père jouer.

Quand j'ai regardé de côté, j'ai vu que Tamena souriait aussi, juste un peu.

C'était un après-midi très calme.

Un paysage d'un jardin d'hortensias créé par une série de coïncidences.

Il fait suffisamment chaud pour vous donner envie de dormir et l'air est suffisamment doux pour vous faire balancer.

Il y a quelque chose que j'ai perdu un jour. Mais j'ai eu quelque chose.

Un moment de paix lors de ma visite.

L'après-midi se déroule au soleil, invitant à la chaleur du soleil.

Peut-être pourriez-vous même appeler cela « le bonheur ».

Mais le répit temporaire prend fin.

Eizen Nagumo a commencé à agir pour réaliser son souhait.