Chapitre 53: Chapitre 53 (FR)

Ce magasin était-il vraiment si grand ?

Restaurant Soba "Kibei". C’est le sentiment que j’ai eu en regardant l’intérieur familier du magasin.

Les funérailles du propriétaire du magasin ont eu lieu solennellement.

C'est comme si sa famille n'existait pas. Je n'ai aucun contact avec mes anciens amis. Ce n’était rien de grandiose, c’était juste des funérailles formelles.

Une fois le cercueil retiré, les choses ont été nettoyées. Comme les funérailles allaient être longues, Nomari a été confiée à la garde de l'épouse de Naotsugu, Kinu.

Jinya et Ofu sont les deux seuls qui restent dans le magasin.

Peut-être à cause de la fatigue ou d'un sentiment de perte, Ofu se tient là avec un air déprimé sur le visage. Son regard est instable et il regarde fixement tout le magasin.

Jinya ne fit rien non plus, se contentant de se tenir debout et de s'appuyer contre le mur.

"C'est spacieux."

Ce n'est pas comme si je te parlais comme ça. Ce à quoi je pensais est sorti de ma bouche.

La mort du commerçant semble avoir blessé Jinya plus qu'elle ne l'aurait cru. Je me sentais déprimé et je n’avais envie de rien faire.

"Vraiment. C'était tellement spacieux."

Le magasin sans son propriétaire paraît un peu plus grand, même si rien n'aurait dû changer.

L’air frais de septembre était désagréablement froid. Je suis sûr qu'Ofu ressent la même chose.

Elle se serra une seule fois dans ses bras, ses épaules tremblant. ... J'ai décidé que les tremblements étaient dus au froid.

"En fait, je savais."

» dit Ofuu en traçant la table du magasin avec son doigt.

"Nous avons des durées de vie différentes. Nous ne pouvons pas être ensemble pour toujours. C'est pourquoi j'ai toujours voulu expulser papa du Jardin du Bonheur."

Cela aurait pu être un monologue, ou peut-être une confession.

Son expression de pleurs et de rire montre clairement son cœur affligé.

"Mais au final, je suis tombé sous le charme de la gentillesse de cette personne. J'ai été blessé par la rupture, même si j'aurais dû le savoir. Ce n'est pas bon. Depuis, rien n'a changé pour moi."

Je suppose qu'il fait référence au moment où il a perdu ses vrais parents.

Ofu s'est transformé en démon par désespoir après avoir perdu sa famille et ses parents. Le désespoir de le perdre était profond parce que c’était si important pour moi.

Et maintenant, j'ai encore perdu mon père.

C'est précisément parce qu'elle admire profondément le commerçant, Sadanaga Miura Hyoma, que la tristesse comparable à la perte de ses parents lui tourmente le cœur.

Les larmes coulent de mes yeux sans cligner. Ma poitrine se serra face à cette apparition douloureuse. Quand je ressentais cela, mes jambes bougeaient inconsciemment.

Je me suis approché d'elle et lui ai doucement touché l'épaule. Je n'ai aucun mot de réconfort. Pourtant, je voulais rester à proximité.

"Jinya-kun"

Ofu tomba, s'accrochant à la poitrine de Jinya.

Pour un observateur extérieur, cela peut ressembler à un homme et une femme s’enlaçant. Cependant, dans les bras de Jinya, elle ressemblait à une enfant perdue.

"S'il vous plaît, laissez-moi faire ça pendant un petit moment."

Des épaules qui peuvent trembler. Les larmes sont si pleines de larmes qu'elles coulent encore.

La silhouette d'Ofu accroché à sa poitrine n'est pas fiable et semble se briser s'il retient la moindre force.

Même si elle a vécu des centaines d’années, elle était toujours une fille.

« Le commerçant disait souvent : « Je veux t'épouser. »

"Ouais. C'est vrai."

"Je comprends maintenant. Ce n'était pas une blague, il pensait vraiment à toi."

Les deux sont aussi des démons.

Si nous vivons tous les deux longtemps, nous pourrons alors traverser le long chemin ensemble. Même si je meurs, je suis sûr que je ne me sentirai pas seul si j'ai quelqu'un avec qui marcher.

Je suis sûr que c'est ce qu'il essayait de faire pour en faire un couple. En pensant à cela, j'ai laissé échapper un petit sourire.

«Le propriétaire du magasin m'a traité d'idiot, mais cet homme est encore plus idiot.»

"Oui. . . . Vraiment, il l'est. Il est toujours à propos de moi."

Il rapprocha Ofuu de lui, juste un peu plus fort. Bien qu’il ait une forme câlinable, il ne manque pas d’éclat.

Tout comme elle est perdue, lui aussi. Deux enfants perdus qui ne savent pas quoi faire ni où aller se réconfortent.

"Je suppose que nous allons perdre beaucoup de choses comme ça..."

Sa volonté me traverse l'esprit.

Si vous pouvez pleurer le passé, soyez-en fier.

Mais cela semble impossible, du moins pour le moment. Je ne peux pas voir ce qui m'attend parce que mes yeux sont couverts par ce que j'ai perdu.

"Ça fait longtemps."

"Oh, c'est long."

Il n'y avait pas de sujet l'un pour l'autre.

Je ne pensais pas qu'il était nécessaire de le dire, et j'avais l'impression que si je le disais, j'allais entacher le cœur laissé par le commerçant.

────Je vais probablement continuer à perdre beaucoup de choses.

Un jour, il s’effondrera sous le poids et mourra.

L’avenir qui s’est soudainement écoulé n’a pas non plus été exprimé en mots.

Au bout d'un moment, la distance entre eux deux devient lointaine.

Ce n’était pas à l’origine un câlin pour une raison sexy. Ce qui existait entre les deux n’était pas des sentiments romantiques, mais une simple empathie. Le moment de la séparation était également très simple.

Pourtant, les joues d'Ofu étaient tachées de rouge, peut-être parce qu'elle était gênée par le fait qu'elle serrait un homme dans ses bras.

"Je-je suis désolé..."

"Non, c'est moi."

Ils échangent un échange quelque peu humoristique, se regardent et sourient amèrement.

C'est triste de perdre quelque chose. Cependant, savoir qu’il y a quelqu’un qui ressent la même tristesse que moi peut être la plus grande bénédiction. C'est probablement pour cela qu'ils veulent rester en contact avec les gens, même s'ils savent qu'ils devront éventuellement se séparer.

Ils se sourirent à nouveau et Ofu essuya ses larmes.

"merci"

"Je n'ai rien fait."

"Mais tu es resté avec moi, n'est-ce pas ?"

Ça suffit, dit Ofuu avec un sourire, toujours aussi calme et se sentant juste un peu soulagé.

Je pensais que je ne pouvais rien faire. Mais elle a ri. Dans ce cas, c'est peut-être bien d'être fier de ce sourire.

"grossier"

À ce moment-là, un samouraï à l'air sérieux et une jeune fille apparurent derrière le rideau noren, vêtus de kimonos bien empesés.

Il s'agit de Naotsugu et Nomari.

"Jin-dono, Ofu-san."

Après avoir confirmé l'apparence des deux, Naotsugu s'incline aussi sérieusement qu'il en a l'air. Voyant cela, Nomari baissa également la tête.

Quand j’ai regardé, les deux se tenaient la main. Nomari aime aussi beaucoup Naotsugu. De manière inattendue, une demande en mariage avec son fils, Tadanobu, pourrait également être une bonne idée pour Nomari. Cette pensée était fausse, mais il n'avait pas les moyens d'en plaisanter pour le moment.

"Miura-sama, cette fois."

"Non. J'ai aussi aimé passer du temps dans ce magasin. Ce n'est pas quelque chose pour lequel je devrais être remercié."

Ofuu essayait probablement de remercier Naotsugu d'avoir assisté aux funérailles, mais il a été interrompu au milieu de ses paroles.

La raison pour laquelle j'étais présent à la fin de la vie du commerçant n'était pas un geste social, mais parce que je pleurais sincèrement sa mort. Naotsugu le dit.

Jinya laissa échapper un petit sourire. J'étais heureux de savoir que je n'étais pas le seul à apprécier le temps que je passais ici.

"Tousama, je suis à la maison."

Je caresse la tête de ma fille bien-aimée tandis qu'elle court vers moi d'une voix enfantine et me dit : « Bienvenue à la maison ».

Ses joues se détendent, comme si elle était chatouillée, mais confortablement. Son comportement décontracté m'a fait chaud au cœur.

"Naotsugu. Je n'ai pas pu le terminer. S'il te plaît, force-toi à le faire."

"Non, ça n'a pas d'importance. Tadanobu était aussi heureux... Oh, au fait, Jin-dono, j'ai quelque chose à te parler."

Même si son attitude semble décontractée, son ton est quelque peu ferme.

Ses yeux droits étaient plus sérieux que je ne les avais jamais vus auparavant. Il était clair qu’il était venu à cette occasion avec une certaine détermination.

"Changeons ce que nous savons"

"Non, je veux que tu demandes aussi à Ofu-san, alors voilà."

"Moi aussi?"

"Oui. Après tout, cet endroit était important pour moi. Je veux que vous l'écoutiez tous les deux."

C'était peut-être sa propre façon de faire de la discrimination.

Acceptez la fin de votre temps de repos et faites un pas en avant. Il s’agit d’une déclaration pour assurer sa détermination.

"Je ne peux pas parler pour moi, alors je vais rester simple."

Après avoir fait les présentations, Naotsugu baissa les yeux.

Une expression tendue. L'air est devenu un peu lourd.

Combien de temps a duré le silence ? Dès qu'il l'a rouvert, Naotsugu a ouvert la bouche comme pour montrer sa ferme détermination.

"Je pense aller à Kyoto."

Après que le nom ait été changé en Keio, le conflit entre le shogunat et la faction son-no-joi a continué à s'intensifier, et il n'est pas exagéré de dire que Kyoto était au centre de la tourmente.

Je suis allé à Kyoto à une telle époque. Il était facile d’en imaginer la raison.

"J'ai l'intention de quitter Edo et d'aller à Kyoto, de rejoindre Satsuma et Choshu et de m'engager à renverser le shogunat. Cependant, je compte sur l'aide de mes amis, donc je me sens un peu pathétique."

La famille Miura est une ancienne famille de samouraïs qui sert le gouvernement Tokugawa depuis des générations.

Cependant, Naotsugu avait des doutes sur l’état actuel du shogunat. Le choix n’était pas particulièrement surprenant.

"Peut-être que je dois moi aussi décider comment vivre."

Auparavant, il y avait eu un incident impliquant une épée démoniaque appelée Yatomori Kaneomi. Après avoir appris le résultat, il se souvint des mots que Naotsugu avait divulgués. Il pensait probablement déjà à quitter le domaine à ce moment-là.

La raison pour laquelle j’ai soudainement demandé à m’entraîner est qu’il pourrait y avoir un combat à l’épée dans le futur.

En d’autres termes, cette discussion n’est pas une question de consultation, mais simplement une notification de décisions.

Il a déjà choisi son mode de vie.

"Êtes-vous d'accord?"

La petite question est que nous sommes amis et que nous nous connaissons depuis longtemps.

En rejoignant Satsuma et Choshu, ils s'inclinaient devant le shogunat Tokugawa, qu'ils servaient jusqu'à présent.

Est-ce vraiment bien ? Il regarde Naotsugu avec le tranchant d'une lame, mais il ne vacille pas. Sa position est vraiment digne.

"Oui. J'ai servi le gouvernement Tokugawa pendant longtemps. Cependant, dans ce monde turbulent, je peux dire que le shogunat ne fonctionne plus. En fait, la vie des habitants d'Edo est pauvre, mais le shogunat est toujours à la merci des pays étrangers. En tant que samouraï, il a juré fidélité au shogunat Tokugawa. Cependant, la raison pour laquelle un samouraï tient une épée est de protéger le impuissant. Je ne peux pas vivre une vie où je m'accroche aux Tokugawa et ferme les yeux sur la souffrance de nombreuses personnes.

C'est un gars sérieux, et il a dû y réfléchir beaucoup avant de trouver la réponse.

Peu importe ce qu’on me dit maintenant, le résultat sera le même et je ne peux pas me retirer.

Comme pour le prouver, Naotsugu le dit avec beaucoup de force.

"C'est pourquoi je me battrai pour renverser le Shogunat. Et je veux voir la nouvelle ère qui existera à la fin de cette ère... le futur."

"Même si je dois perdre la vie pour ça."

"Si ma vie peut devenir le fondement de l'avenir, c'est ce que je veux."

C'était vraiment un samouraï.

Un jour, quelqu'un a dit. Les samouraïs sont sur le point d’être dépassés par le temps. C'est incroyablement vrai.

Il joue sa vie sur le mode de vie qu’il défend et choisit la mort pour lui-même, inflexible.

Je pense à ce mode de vie. Après tout, la race des samouraïs était promise à la destruction dès le début.

Cependant, j'ai trouvé que c'était éblouissant.

J'avais l'impression que Jinya était capable de montrer sa force en tant que personne, ce qu'elle n'avait pas lorsqu'elle est devenue un démon.

« Euh, Kinu-san ?

"Elle est d'accord. Elle est prête à aller à Kyoto avec moi... En fait, je voulais qu'elle m'attende, mais c'est aussi une femme issue d'une famille de samouraïs. Elle est assez têtue."

"est-ce ainsi"

L’expression d’Ofu s’assombrit.

Si ma femme est d’accord et approuve cela, je ne peux rien dire de plus.

Je suis inquiet, mais c'est le rôle de mon amie de l'accompagner en silence. Jinya fait de son mieux pour maintenir une expression neutre en se disant cela.

"Alors vas-y. Je suppose que c'est comme ça que tu as décidé de vivre."

"Oui. J'étais au service des Tokugawa en tant que sergent, donc j'avais à peine l'occasion de manier une épée. Je ne sais pas à quel point je serais utile si je devais aller au combat."

Pourtant, il se lance dans un combat pour sa vie.

Je pensais que c'était stupide.

Naotsugu se sent idiot pour Jinya, qui ne peut pas modifier son mode de vie et se sacrifie pour ses idéaux.

"Mais je suis un samouraï. Depuis que je suis né samouraï, je veux être l'épée qui protège quelqu'un à la fin."

Mais qui peut nier cette stupide détermination ?

Pour quelqu'un.

Les mots de Naotsugu ne sont pas jolis. Plus précisément, il ne parlait pas vraiment au nom de qui que ce soit.

Il décide de vivre comme un samouraï. C'est pourquoi je ne peux tout simplement pas sortir de ce mode de vie. Se battre pour les autres n’en est qu’une partie.

En fin de compte, l'homme nommé Naotsugu Miura dit que parce qu'il est qui il est, il ne peut pas modifier sa manière d'être de samouraï.

"C'est un homme complètement difficile."

"Je le pense moi-même. Mais je ne veux pas que Jin-dono en dise quoi que ce soit."

L’ambiance dans le magasin s’est détendue un instant aux mots qui me sont revenus tout de suite.

Ofu dit avec un léger sourire, "En effet, Jinya-kun est l'exemple même des gens têtus."

En voyant Jinya qui se taisait, Naotsugu a également ri. C'était un rire joyeux et réconfortant qui ne pouvait s'empêcher d'être vraiment amusant.

◆

Il était presque midi, et tous les quatre quittèrent le restaurant soba « Kibei » et se dirigèrent vers Tomizen, un restaurant à Fukagawa.

"Cela prend du temps. Faisons-nous plaisir."

Exceptionnellement, c'est Jinya qui l'a dit.

Désormais, Naotsugu se rendra à Kyoto et se lancera dans la bataille. Je ne sais pas ce qui va se passer en conséquence. Je ne veux pas l'imaginer, mais je pourrais finir par exposer le cadavre dans moins de trois jours.

Malgré tout, je voulais au moins faire quelque chose pour mon ami qui avait dit qu'il allait mourir.

"Je suis désolé, mais j'apprécie votre considération."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Je le ferai moi-même. En plus, je veux aussi donner à cet enfant quelque chose de délicieux."

Jinya, qui marchait avec Nomari dans ses bras, répondit tout en gardant son regard fixé sur sa fille bien-aimée.

"Nous faisons un festin aujourd'hui."

"Ouais"

L'expression de Naotsugu est brisée alors qu'il observe l'interaction entre le père et la fille.

Se promener dans la ville d'Edo tout en discutant. Edo, qui avait été dévastée par la guerre civile qui se poursuivait, n'était plus aussi animée qu'avant, mais c'était l'heure du déjeuner. Même s'il n'y avait pas trop de monde, il y avait beaucoup de monde qui passait.

"A quelle heure pars-tu ?"

"Demain. Je pense qu'il vaudrait mieux le faire le plus tôt possible."

"Alors tu devrais limiter la quantité d'alcool que tu bois pour ne pas en avoir pour demain."

"Non, d'abord je n'ai pas l'intention de boire pendant la journée, mais..."

"Hm. Ouais, hein ?"

Cela avait l'air vraiment triste.

Jinya aime toujours boire, probablement à cause de l'influence de l'ami démon qu'il a rencontré.

En fait, j'avais prévu de prendre à nouveau un verre avec Naotsugu aujourd'hui, mais j'ai été un peu déçu lorsque Naotsugu m'a soudainement rejeté.

"Jinya-kun, s'il te plaît sois patient pour aujourd'hui."

«On n’y peut rien, faisons-le.»

J'acquiesce à contrecœur au rappel d'Ofou. Naotsugu a ri car ils ressemblaient à une sœur aînée et à un frère cadet.

Je ne voulais pas me moquer d'eux, mais j'étais heureux que les deux personnes que j'avais l'habitude de voir continuent de communiquer entre elles même après la mort du propriétaire du magasin.

«J'ai décidé d'aller à Kyoto, mais c'est juste dommage que je ne puisse pas voir ce paysage.»

J'ai passé suffisamment de temps avec eux pour m'en rendre compte.

Naotsugu chérit également le temps qu'il passe au restaurant soba « Kibei ». Parce qu'Ofu comprend cela, même si elle ne s'est probablement pas encore remise de la mort du commerçant, elle sourit et répond.

"S'il te plaît, arrête de dire ça."

"Pas du tout. Si tu es si réticent à laisser quoi que ce soit derrière toi, termine-le vite et reviens."

Par y mettre fin, j’entends renverser le shogunat. Cela doit être un encouragement de Jinya à faire ce qui doit être fait et à revenir vivant.

Il parle des tournants des temps et des bouleversements comme s'il s'agissait de courses d'enfants. Cette personne est complètement déraisonnable. Un sourire amer s'échappa de façon inattendue des lèvres de Naotsugu,

"Oh, allons à Kyoto, hein ?"

Perdu dans la foule, mais clairement.

Une voix bourrue résonna derrière lui.

Immédiatement, Nomari est confiée à Ofuu, et la main gauche de Jinya touche celle de Yarai, et elle se penche pour pouvoir bouger à tout moment. Lorsque je me suis tourné vers la voix, j'ai vu un homme de grande taille avec de larges épaules, mesurant plus de six pieds, peut-être sept pieds.

Voyant qu'il ne portait pas d'épée, il semblait qu'il était un samouraï, mais son apparence était soignée et propre.

Cependant, peut-être à cause de son physique, le fusuma uni qu'il portait semblait extrêmement étroit.

Ses cheveux sont encore plus en désordre que ceux de Jinya, et elle ne les attache pas, les laissant pousser librement jusqu'à ses épaules.

Je me souvenais du comportement de l'homme. Je l'avais déjà rencontré à la résidence de la famille Hatakeyama du clan Aizu qui vivait à Edo.

"Nous avons beaucoup d'histoires intéressantes à raconter."

Yasuhide Hatakeyama, l'ancien chef de la famille Hatakeyama, a préconisé le bannissement des Sabaku Joi.

Un démon qui le suit et exerce son pouvoir.

Le nom de cet homme était Tsuchiura.