Chapitre 18: Chapitre 18 (FR)

Les démons naissent de différentes manières.

Un démon naît lorsqu'un démon viole quelqu'un pour le plaisir.

Haine, jalousie et désespoir. Un démon qui s'est détourné d'un humain avec des émotions négatives.

Un démon qui surgit de rien lorsque les pensées se rassemblent et se solidifient.

Leurs origines varient considérablement, mais ils sont tous collectivement classés comme le même démon.

Dans une telle situation, Mosuke est né comme un pur démon avec des parents démons.

Cependant, je n'ai pas beaucoup de souvenirs passés avec mes parents.

Les démons apprécient leurs camarades, mais en même temps, ils sont généralement forts. La plupart des gens disent qu’être soi-même est plus important qu’être père ou mère.

Par conséquent, même si un enfant naissait, il serait facile de le jeter si cela limitait votre façon de vivre votre vie.

Les parents de Mosuke étaient aussi des démons tellement diaboliques, et ils l'ont abandonné sans même lui donner de nom.

Aucune plainte. Lui-même a compris que c'était un démon.

Donc je ne le détestais pas, je pensais juste que je ne pouvais pas vivre comme ça.

Il a choisi de vivre sous le déguisement d'un humain parce que vivre comme un démon ne lui convenait pas.

Pour Mosuke, qui n'avait pas l'autonomie nécessaire pour aller jusqu'à se battre, il était encore plus facile pour lui de vivre comme une personne capable de changer facilement d'avis en fonction de la situation, plutôt que comme un démon inébranlable piégé en lui-même.

Cachez-vous des yeux des gens et des démons et obtenez un petit bonheur même si ce n'est pas un grand.

Je veux juste vivre et mourir en paix, sans que personne ne fasse attention à moi.

C'est tout ce que j'espérais.

Il vit sous la forme d'un humain. Le nom Mosuke lui fut donné à cette époque.

En tant que citadin, il vivait dans une maison au fond et, même s'il était pauvre, il aimait passer ses journées tranquillement.

Si vous restez au même endroit, vous vous sentirez naturellement lié. J'ai parfois pensé que c'était une nuisance, mais je suppose qu'on n'y peut rien.

Je passe mes journées à interagir avec mes voisins dans la mesure où je ne me méfie pas.

A cette époque, Mosuke rencontra une femme.

C'était une fille qui vivait dans le même immeuble que lui, une femme au sourire insouciant et entourée d'une famille proche.

La femme semblait apprécier la personnalité simple et douce de Mosuke.

Au fur et à mesure de leur rencontre, ils sont devenus proches et elle s'est occupée de lui avec désinvolture puisqu'il était célibataire.

Mosuke était également attirée par sa nature innocente.

Les deux se sont progressivement rapprochés et au moment où le deuxième printemps est arrivé, ils étaient amoureux.

Tout le monde dans le nagaya félicite les deux, qui les regardent de côté et les voient sourire.

Cependant, Mosuke se sentait coupable.

Même s'il a l'apparence d'un humain, sa véritable identité est celle d'un démon.

Même dans ce moment de rire, j'ai l'impression de la tromper. Cette faiblesse l'a longtemps tourmenté.

À propos de ce jour-là.

Mosuke décide de révéler sa véritable identité à la femme.

Je veux la prendre pour femme.

Si tel est le cas, il ne peut pas continuer à la tromper.

C'est la première fois qu'il fait preuve du courage de vivre une vie tranquille, se cachant des yeux des humains et des démons.

Avant de proposer le mariage, Mosuke a demandé à la femme de lui révéler sa véritable identité.

Je ne lui garderai pas rancune si elle me rejette.

Les humains et les démons ne peuvent pas se comprendre. Même si les choses ne se passent pas bien, nous pouvons naturellement y renoncer.

Il a pris sa décision et lui a tout révélé, mais il a reçu une réaction inattendue.

────Et alors ?

Même s’il avait pris sa décision et avoué ses sentiments, sa réponse était trop dure.

N'y a-t-il pas quelque chose de plus ? C'est une réponse un peu plus sérieuse, ou plutôt sérieuse.

J'ai réussi à lui faire accepter le fait qu'elle était un démon, mais les paroles de la femme étaient si générales que je ne pouvais pas vraiment les ressentir.

Quand je lui ai dit cela, il a ri et s'est demandé ce qu'il disait.

Et la femme dit ça comme si de rien n'était.

────Depuis le début, je suis tombé amoureux de toi, pas d'un démon ou d'une personne.

Il n'y avait aucun mal dans son apparence après tout, et Mosuke rit, pensant qu'il avait l'air d'un idiot à cause de sa nervosité, et la femme, trouvant peut-être ça drôle, rit aussi.

Ainsi, les deux sont devenus un couple.

Cependant, cela ne signifie pas que chaque jour change radicalement.

Comme toujours, il passe ses journées dans le calme et la tranquillité.

Mais ma femme est toujours à mes côtés.

Les années qui passent se sont naturellement un peu adoucies.

Même s’il n’y a pas de grande joie, il y a ici un petit bonheur.

Les journées étaient ennuyeuses, mais calmes.

Le souhait de Mosuke de vivre comme un humain bien qu'il soit un démon s'est certainement réalisé.

Oui, les journées ennuyeuses mais calmes continueront.

C'était censé continuer.

◆

Les terrains du temple Mizuhoji étaient en mauvais état à cause de la négligence.

Les plantes et les arbres poussent de manière incontrôlable, ce qui rend difficile la perception du caractère sacré des temples et des sanctuaires.

L'air est froid les soirs de printemps. Les herbes étaient caressées par le vent soufflant et faisaient un bruissement.

Cela semble assez triste. Le fait qu’il n’y avait rien d’autre que les plantes pour faire du bruit rendait l’endroit abandonné encore plus désolé.

"Jari" résonne dans le silence.

Le sable sur lequel j'ai marché a fait du bruit. Mosuke poursuit le démon qui a disparu dans le temple Mizuho-dera et est déjà entré dans les lieux.

Son apparence n’était pas celle d’un citadin peu fiable, mais d’un démon à la peau foncée et à l’œil droit de forme étrange. J'ai déjà utilisé <power>. En disparaissant, j'étouffe les pas et me dirige vers le hall principal.

L'épée courte qu'il tient est une nouvelle qu'il a achetée parce que sa précédente épée a été brisée par Jinya. Cette fois, j'ai frappé un gros morceau pour qu'il ne se casse pas facilement.

L'épée courte a été forgée au pays de Kazuno et était censée être capable de déchirer même les démons. Nous saurons bientôt si c'est vrai.

Alors que je m'approchais du hall principal, j'entendais une faible voix féminine.

Cependant, il n’y avait pas le moindre tremblement dans son cœur.

Bien sûr, il n’agissait pas par chevalerie ou par chevalerie. Pour être honnête, peu importe que la femme soit attaquée par un démon et qu'il y ait encore un cadavre.

L’important est de tuer « ça » ici et maintenant.

A part ça, je m'en fiche vraiment. Elle avait dit à Jinya qu'elle reviendrait bientôt, mais maintenant qu'elle avait vu son ennemi, cette promesse avait disparu quelque part.

Lorsque je traversais le hall principal avec mes chaussures, le parquet faisait du bruit.

Même si vous tuez les pas, vous ne pouvez pas empêcher les planches de bois de trembler, mais votre ennemi détesté s'en fiche.

Le démon ressemblait à une bête.

Un corps étrange qui ressemble à un croisement entre un humain et un chien. Peut-être parce qu’il marche sur deux pattes, ses bras et ses jambes ressemblent davantage à des humains qu’à des animaux. Associé à sa peau sombre, son corps tout entier était teint dans une obscurité sombre, lui donnant l'apparence d'une ombre qui semblait se démarquer.

Pecha... gori...

Un son effrayant, comme le bruit de l'eau ou le grondement d'une maison.

La raison pour laquelle j'ai réalisé que c'était le bruit d'une mastication était que dans les bras du loup aux yeux rouges se trouvait le cadavre d'une femme rondelette et sans tête.

Du sang coulait de la chair rouge et fraîche. Encore une bouchée. Cette fois, la zone allant de mon cou à ma poitrine a disparu. Mon bras a perdu son point de départ et est tombé au sol avec un bruit sourd. Le démon ne veut probablement pas en laisser un seul morceau derrière lui. Il ramassa le bras tombé et le mangea, y compris les os.

────Mais cela n'a pas d'importance.

Je me demande combien de temps il cherchait.

Comme long, comme court.

Cependant, au moment où j'ai rencontré « ça », mon esprit est devenu vide.

Le démon continue de dévorer les femmes.

────Je m'en fiche.

Approchez-vous avec une épée courte.

"Je rentre à la maison... je ne rentre pas à la maison..."

Le démon marmonne.

────Je m'en fiche.

De quoi es-tu anxieux ?

Il y a un sentiment de tristesse lorsque le démon mange intensément la femme, aspergeant son sang et ses organes.

C'est comme un enfant qui se met en colère contre ses parents et mange des légumes qu'il n'aime pas.

────Cela n'a pas d'importance.

Avez-vous ou avez-vous tué votre femme ?

Il n'y avait que de la haine dans les yeux de Mosuke. Pourquoi ce démon a-t-il fait le tronçonnage et a-t-il mangé une femme ? La raison n'a pas d'importance.

Plus important que cela est le fait qu’il a profané et volé sa femme. C'était tout pour Mosuke.

C'est déjà à sa limite. Poussé par la haine, il se met à courir en ligne droite, disparaissant de la vue.

L'autre personne ne l'a pas encore remarqué. Je perce l'arrière de la tête avec une brochette, écrase le crâne et gratte la viande coincée à l'intérieur.

À ce moment-là, il leva le poignard dans sa main opposée et n’était plus qu’à un pas de l’atteindre.

Le démon se retourna.

J'ai oublié face à mon ennemi détesté.

Même si le <pouvoir> de Mosuke peut cacher son apparence, il ne peut pas effacer les sons qu'il émet.

Il n'y avait aucune chance que l'autre personne le remarque s'il commençait à courir de rage, oubliant de faire du bruit.

Les yeux rouges et cuivrés qui me fixaient me glaçèrent immédiatement le sang. Mes jambes sont devenues engourdies et je n'ai pas pu m'empêcher de m'arrêter.

Calme-toi. Pas encore, ça va toujours.

L'autre démon ne peut pas me voir. Je me suis juste retourné parce que j'ai entendu un bruit. Si tel est le cas, il ne devrait y avoir aucun problème si vous déplacez votre position et attaquez.

Avec un esprit un peu plus calme, j’ai réfléchi à l’action que je devrais entreprendre ensuite.

Le démon qui regardait en arrière ne bougeait pas. C'est une bonne preuve. Après tout, l’autre partie n’a aucune idée d’où nous sommes. Cette fois, faisons taire les pas et avançons lentement derrière lui.

Alors qu'il faisait un pas, le sol craqua et la forme du démon se brouilla.

« Gah... ! ? »

L'instant suivant, la forme du démon disparut et le corps de Mosuke fut creusé de son côté jusqu'à sa poitrine.

Beaucoup de ses organes ont été enlevés et la blessure a atteint son cœur. Il était incapable même de se tenir debout et s'est effondré au sol.

Le goût de la rouille du fer s’est répandu dans ma bouche. Ça fait tellement mal que j'ai envie de rire, mais la douleur est loin. Ma vision est devenue trouble, comme si je tremblais.

Je n'y peux rien.

À mesure que mon corps perd du sang et devient plus froid, je m'en rends compte peu à peu.

Il semblait à Mosuke que le démon avait disparu, mais en réalité cela ne faisait pas grand-chose.

Le démon courait simplement en ligne droite et balançait ses griffes. Ce n'était pas comme si je pouvais voir Mosuke disparaître, j'ai juste essayé d'attaquer la zone d'où venait le son et ça m'a frappé, c'est tout.

Cependant, aux yeux de Mosuke, tout ce qu'il pouvait voir, c'était que le démon avait disparu. Voilà à quelle vitesse le démon était.

Incapable de maintenir son pouvoir, l'apparence d'un étrange démon se révèle alors qu'il saigne du sang.

De la vapeur blanche s’échappait de son corps. Ce corps va bientôt disparaître. Non, plutôt que ça, je préférerais être tué par ce démon.

Vais-je être tué comme ça ? Il est incapable de venger la mort de sa femme.

Le regret l'emportait sur la peur de la mort. Si j'avais été plus calme, j'aurais peut-être eu une fin différente.

Même si vous le pensez, vous ne pourrez pas revenir en arrière. Mosuke n'a d'autre choix que d'être tué comme ça.

Je serre les dents de frustration.

Cependant, peu importe le temps qui passe, le démon ne tente pas de porter le coup final. Que s'est-il passé ? Curieux, j'ai levé les yeux et j'ai vu que le démon continuait à manger, sans prêter attention à Mosuke qui se roulait.

Un gâchis.

Il se remplit la bouche des entrailles abondantes de son estomac, ronge ses jambes fines et les avale entières. Le démon mangea le cadavre de la femme sans laisser un seul morceau de viande, et comme s'il était satisfait, il passa devant Mosuke et quitta le hall principal. Tout ce que je peux faire, c'est la regarder en silence.

Est-ce que je ne vaut même pas la peine d'être tué ?

Si vous le laissez tranquille, il disparaîtra. Peut-être pensait-il qu’il n’était pas nécessaire de faire tout son possible pour le tuer.

"Haha, tellement pathétique."

Mosuke rit faiblement.

C’était certainement un endroit où la haine prendrait fin.

Le résultat final d’une haine excessive est la propre destruction de chacun.

Mais c'est tout.

◆

"…Ici?"

Après un certain retard, Jinya arriva également au temple Mizuhoji.

Un temple désolé. L’enceinte, éclairée par la faible lune, était extrêmement calme, ce qui lui donnait une atmosphère calme et étrange.

Je traverse lentement le temple abandonné, qui dégage une atmosphère unique, tous les nerfs en place.

S'il y avait un Tsujigiri, ce serait probablement dans le hall principal, où il y avait beaucoup d'espace. Visez l'emplacement cible avec un coup.

Lorsque vous marchez pieds nus sur le parquet en bois, vous entendez le grincement typique des bâtiments anciens. Il n'a pas été entretenu depuis longtemps, comme en témoigne la légère poussière qui s'est accumulée sur le sol.

Les empreintes sont visibles partout. En d’autres termes, quelqu’un utilise cet endroit régulièrement.

Coupez la bouche de la carpe. Concentrez-vous sur votre environnement et avancez petit à petit pour pouvoir réagir peu importe le moment et l'endroit où survient une attaque.

Au moment où je suis entré dans le hall principal, j’ai senti l’air dense s’accrocher à ma peau.

Une odeur familière. L'odeur d'un cadavre est un mélange de rouille de fer et de soufre. Le jet de graisse de viande me donne la nausée.

Si vous regardez autour du hall principal, vous pouvez voir des taches de sang ici et là.

Un étrange démon gît impuissant sur le sol.

C'était Mosuke qui poursuivait également Tsujigiri.

Lorsqu'il revint à sa forme démoniaque, le côté gauche de son corps fut arraché et il fut tout simplement abandonné. Mon corps tremble et convulse.

De la vapeur blanche s'élève, mais il semble qu'il soit encore à peine conscient.

Mais je n'ai pas couru vers lui.

Un piège a peut-être été tendu au moment où Mosuke est récupéré et réveillé. J’ai rassemblé mes forces et j’ai réduit la distance un pas à la fois afin de pouvoir dégainer mon épée à tout moment.

Apparemment, il n’y a aucun piège d’aucune sorte.

Il arriva aux côtés de Mosuke sans incident, mais même s'il ne le montra pas sur son visage, il se sentit amer.

Dans le passé, à un moment comme celui-ci, j'aurais sauté et l'aurais attrapé pour le réveiller sans réfléchir.

C'est différent maintenant. Je me méfiais des pièges et je ne courais même plus vers la personne qui saignait. Je suis dégoûté par de tels changements en moi.

"Mosuké"

crie doucement.

Respiration difficile. Le démon à l'apparence étrange a réussi à rouler son corps sur le dos et a regardé Jinya avec des yeux vides.

"Eh bien, on dirait que vous avez exposé votre apparence pathétique."

Je suppose que c'est à cause de ma bravade que j'ai ri.

Vous pouvez le savoir rien qu'en regardant l'expression douloureuse de son visage. Je ne pensais qu'à venger la mort de ma femme. Je vivais juste pour ça.

Cependant, il fut incapable de se venger de son ennemi et il mourut lui-même aux mains de Tsujigiri. Il serait présomptueux d’imaginer les remords qu’il doit ressentir.

« Tsujigiri ? »

"oui. Ici, il a dévoré les femmes. Ce salaud... c'est l'ennemi de ma femme."

Les mots étaient brisés. Ça doit être douloureux d'émettre un son. Malgré cela, son expression se déforme de haine et il prononce des mots de haine.

Cependant, Jinya pensait à autre chose en écoutant cela.

L'avez-vous dévoré ?

Je me sens très mal à l'aise avec ce mot.

Quelque chose ne va pas. Une prise étrange.

J'ai l'impression que j'ai mal à la gorge et je ne me sens pas rafraîchi. Qu'est-ce que c'est que cet inconfort ?

"Je suis désolé, Jinya-san. Juste une demande.''

J'ai repris conscience alors que mon ton devenait sensiblement plus fort.

Maintenant, plutôt que d'y penser, je dois affronter Mosuke.

"Écoutons"

De la vapeur blanche monte. Sa voix est faible et la mort se rapproche. Ce sont les derniers mots de l'homme. Je me suis penché et j'ai rapproché mon visage pour m'assurer de ne pas entendre.

Ce qui arriva fut une voix pleine de regret, comme si elle était sur le point de fondre en larmes.

"S'il vous plaît, s'il vous plaît, vengez ma femme."

En disant cela, il tendit l'épée courte qu'il tenait à la main à Jinya.

J'avais envie de pleurer.

Si c'était vrai, j'aurais voulu le faire de mes propres mains.

Jinya est aussi celle qui s'est livrée à la haine. Vous pouvez ressentir les sentiments de Mosuke, qui en a à moitié fini avec ses ambitions, même si c'est un péché de l'imaginer.

Cela fait peu de temps que nous nous sommes rencontrés, mais nous nous entendons bien... non, nous sommes amis. Mon dernier souhait. Je vais faire en sorte que cela devienne réalité.

Jinya toucha le corps de Mosuke avec sa main gauche.

"Ah, je comprends. Mais j'aimerais que tu me prêtes ta force en retour."

Que me feras-tu quand je mourrai ?

Même s’il avait des doutes, Mosuke répondit sans s’arrêter.

"Bien sûr. Mon cher ami, s'il vous plaît, utilisez-moi de toutes les manières possibles.''

Jinya hocha doucement la tête.

"Votre souhait a certainement été entendu."

Sa main droite tient fermement le poignard.

Jinya l'a dit, sans expression et sans émotion.