Chapitre 48: Chapitre 48 (FR)

"Merci beaucoup."

Comme son nom l'indique, une grande rivière appelée Modogawa coule juste à côté du lycée Modogawa de la préfecture de Hyogo.

La route menant à la porte de l'école était bordée de ginkgos et la route panoramique menant à l'école était vraiment paisible.

Maintenant, en route. Cela fait longtemps que j'ai commencé à travailler au dépanneur « Iai Mart », situé à environ 15 minutes de mon école secondaire.

À l'origine, mon ancien collègue travaillait chez Kazuno, je suis donc venu ici pour une raison mineure, et par hasard, je suis tombé sur une annonce de propriétaire, j'ai postulé et je me suis retrouvé ici aujourd'hui.

Pour être honnête, je n’ai presque aucune envie de travailler et je ne voudrais pas travailler si c’était possible.

Cependant, si vous ne travaillez pas, vous n’aurez pas d’argent ni de nourriture. Je n'ai pas d'autre choix que de passer mes journées en tant que gérant d'I-I-Mart.

Mais vous essayez de faire quelque chose depuis longtemps. Le métier de gérant de dépanneur est également assez intéressant.

Mon travail préféré est de travailler à la caisse et, même si je travaille à temps partiel, j'aime faire ce travail.

Si vous me demandez ce qui est intéressant, je suppose que c'est la variété des clients.

En raison de son emplacement, ce magasin est souvent utilisé par les enseignants et les étudiants du lycée Modogawa.

Les étudiants sont particulièrement reconnaissants envers le magasin, car ils s'y rendent le matin pour acheter des collations et un déjeuner, puis rentrent chez eux après l'école.

Les enseignants et les étudiants sont tous différents, et les choses qu’ils achètent sont également diverses. C'est étonnamment intéressant rien qu'à regarder.

"Tabac"

Par exemple, un enseignant qui passe chaque matin dans ce magasin laisse ses journaux en désordre et dit simplement « Tabac ».

Ils pensent probablement qu’il est naturel qu’ils se souviennent des marques car ils les utilisent quotidiennement. Il y a des clients tellement arrogants de temps en temps, donc je ne me fâche pas.

"C'est encore ça ?"

"Ouais. C'est vraiment délicieux. Et toi, Miyaka-chan ?"

"Je vais bien."

Une grande fille et une fille qui donne l’impression d’être plus une fille qu’une fille. Ce sont deux étudiantes. Ils étaient probablement dans la même classe, mais ils étaient complètement contrastés.

Ce que la jeune fille a acheté était le nouveau produit « Tarte aux pommes avec beaucoup de crème fraîche » et « Magnifique bonbon au lait ».

La tarte aux pommes est dans les rayons depuis un certain temps, mais elle est très appréciée des femmes et se vend bien. Ce serait peut-être une bonne idée de s'approvisionner un peu plus.

Pour les personnes plus grandes, il suffit de se réveiller avec du chewing-gum à la menthe. Hmm, ce n'est pas parce que je suis une jeune femme que j'aime les choses sucrées. C'est assez difficile.

"Ce"

Cette fois, c'était un homme portant un uniforme scolaire. Cet homme achète également son déjeuner tous les jours avant d'aller à l'école, mais cette fois-ci, ce qu'on lui a remis à la caisse était « le mochi coupé de Kato ».

Cela s'est déjà produit plusieurs fois, mais je n'ai pas pu m'empêcher de demander à l'homme en uniforme scolaire.

"……c'est"

"Hein ? Comme je l'ai déjà dit, c'est le déjeuner. Non, nous vivons dans une bonne époque où l'on peut manger du mochi Isobe quand on veut."

... Ce type est définitivement fou.

Combien de lycéens mangent un sac de mochi Isobe pour le déjeuner ? D'ailleurs, les jours où je n'ai pas de mochi, j'achète une tasse de soba ou d'anpan instantané.

Je pense que je suis trop pointilleux. Mais je ne me soucie pas de la santé du client.

"Excusez-moi, ceci s'il vous plaît."

Le client suivant était très poli et a distribué un magazine avec un sourire rafraîchissant. Il était encore étudiant en première année de lycée et c'était un garçon très rafraîchissant. Je suppose que c'est ce que signifie être jeune.

En pensant cela, j'ai regardé le produit et mes pensées se sont soudainement arrêtées.

Le magazine que le garçon rafraîchissant avait apporté était « Monthly Lo Magazine ».

C'est un magazine qui contient des images et des bandes dessinées de jeunes filles et d'enfants. Il n'y a pas de représentations directes, donc ce n'est pas destiné aux adultes, mais au moins ce n'est pas quelque chose que vous achèteriez le matin.

Lorsque je suis allé à la caisse et que j'ai reçu le paiement, il m'a poliment remercié et m'a dit : « Merci beaucoup ».

« Azuma, qu'as-tu acheté ?

"Hmm, plat d'accompagnement."

Un garçon se rend à l'école avec une élève qui l'attendait dehors.

À première vue, je n’ai pas l’impression d’acheter un livre douteux. Non, c'est quelque chose que je ne comprends pas vraiment.

Comme vous pouvez le constater, une variété de clients visitent les dépanneurs.

Si c'était possible, j'aimerais vivre ma vie en profitant de mes passe-temps au lieu de travailler, mais la raison pour laquelle je peux continuer à travailler est probablement due aux modèles de clientèle intéressants.

Dernièrement, j’ai réalisé qu’il existe de nombreux types de clients différents et que chaque client a son propre mode de vie.

Par exemple, les deux étudiantes de tout à l'heure, le garçon qui a acheté un livre douteux et l'homme de tout à l'heure qui mangeait des gâteaux de riz comme un fou.

Chaque personne a son propre mode de vie, ses propres soucis et plaisirs, ainsi que ses objectifs.

Même s’ils achètent quelque chose avec désinvolture, il y a une raison pour laquelle ils l’ont acheté.

Même si je ne pourrai jamais les connaître en profondeur, à cet âge, je me rends compte que chacun d'eux a sa propre histoire.

Bon, même si j'en ai finalement parlé, ce n'est pas une histoire particulièrement grandiose.

En d’autres termes, ce que j’essaie de dire, c’est que la vie de gérant de dépanneur est aussi agréable, quoique de manière délicate.

"Accueillir"

Pendant que j'y pensais, un nouveau client est arrivé.

Qu’achètera le prochain client ?

Il continue son travail avec un faux sourire aux lèvres.

La matinée chargée ne faisait que commencer.

Digression de Kijin Gentosho « Mener à l’épée »

Mars 1864

La nuit était profonde et trois hommes traversaient une ville de samouraïs sans autre lumière que les étoiles.

Les jeunes, qui semblaient jeunes et pleins d'énergie, venaient de terminer une réunion.

"Après tout, le shogunat n'est déjà qu'une façade, et nous, les samouraïs, devons nous lever maintenant !"

"Arrête ça, je ne sais pas où sont tes oreilles."

C'étaient des guerriers qui renversèrent le shogunat et prirent l'épée pour le bien de l'avenir, inquiets du sort de leur pays.

On ne peut plus faire confiance à Tokugawa. Afin de brandir l’épée pour la nouvelle ère à venir, il a tenu de nombreuses réunions avec ceux qui aspirent également à l’ouverture du pays.

Même s’il n’est pas encore en mesure d’agir, son cœur est assurément soucieux de son pays.

Peut-être parce qu'ils étaient un peu ivres, ils marchèrent tous les trois, chacun pensant à quelque chose de différent, et au bout d'un moment ils s'arrêtèrent de marcher.

"Ka, Kaka"

Un ciel d'étoiles, une nuit sans lune.

Le printemps est terminé, mais il ne s’est pas encore transformé en été, et la saison continue de s’effacer dans l’ambiguïté.

Un vent soudain soulève la poussière.

Chaud au toucher. Ce n'est pas très confortable, mais je ne peux pas dire que c'est confortable.

Un rire effrayant qui semble laisser sortir l'air.

Une silhouette solitaire se tient dans l’obscurité du soir.

"Qui est-ce?"

Les trois hommes se préparèrent.

Lentement, lentement, la silhouette se rapproche. Une silhouette éclairée par la lumière des étoiles. Probablement au début de la trentaine.

Il mesure environ cinq pieds, ses épaules ne sont pas larges et son physique n'est pas très bon. Cependant, son cou était étrangement musclé, ce qui indiquait qu'il avait subi un entraînement inhabituel.

Des yeux écarquillés regardaient les hommes.

Et dans sa main se trouve un couteau.

"Qu'est-ce que tu comptes faire?"

Voir l'épée le rendait encore plus nerveux.

Un homme lui a crié dessus pour connaître ses véritables intentions.

"En regardant l'épée, tu perds toujours ton éloquence... tu es confus."

En moins d’un clin d’œil, sa tête tomba.

"Quoi!?"

Je ne l'ai pas quitté des yeux. Cependant, l'homme mystérieux a comblé l'écart en un instant, et quand j'ai entendu un léger sifflement, il était déjà coupé.

C'est comme si j'étais tombé sous le charme. Il n'y a aucun sens de la réalité, et pourtant les mares de sang, les blessures du jeune homme gisant là et les cadavres qui traînent parlent de la réalité.

Nous avons maintenant rencontré quelque chose d'étrange.

«Kisaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…»

Mais il ne peut même pas dégainer son épée.

Une seule épée par personne peut facilement anéantir une vie.

Il n’y avait aucun cri, aucun moyen de s’enfuir.

"Oh..."

Trois cadavres roulaient sans incident.

Il n'y a aucune émotion dans les yeux de l'homme qui le méprise. Je viens de marmonner quelque chose d'ennuyeux.

"Makoto, c'est nuageux."

Désintéressé, l'homme tourne le dos au cadavre et disparaît dans la nuit.

"Ka, Kaka"

Dans la nuit sans lune, seul le bruit d'un rire effrayant restait.

◆

Restaurant Soba "Kibei".

Comme d'habitude, Jinya visitait ce magasin, mais maintenant il n'était pas à l'intérieur du magasin, mais dans le lit en tatami à l'arrière qui était habituellement utilisé par le propriétaire du magasin.

Le bébé y est allongé et un tissu en coton est passé sous les fesses. Placez un autre petit morceau de tissu entre les deux et enroulez le tissu en coton autour pour vous assurer qu'il reste en place.

"...Je m'y suis pas mal habitué."

"C'est exact."

Il a répondu sans hésitation aux propos de Naotsugu Miura, un de ses amis depuis près de dix ans.

Ses mains ne s'arrêtent pas pendant qu'il discute.

Jinya est toujours aussi têtu, mais tout ce qu'il fait, c'est changer la couche d'un bébé. C'était assez étrange de voir un homme mesurant six pieds changer la couche d'un bébé avec une expression sérieuse sur le visage.

J'ai l'habitude de changer les couches maintenant et j'y arrive beaucoup mieux. Jinya finit rapidement et récupéra son bébé, sa fille bien-aimée Nomari.

"Tata"

« Qu'est-ce qui ne va pas, Nomari ?

Ses yeux semblent clairs et il regarde attentivement le visage de son père dans ses bras.

Nomari riait du mouvement lorsqu'elle secouait son corps de temps en temps. Attirée par cela, Jinya sourit aussi gentiment. C'était une interaction informelle entre père et fille.

"Papa, n'est-ce pas ?"

Peut-être par admiration ou par choc, Ofu poussa un soupir.

"Je pensais que quelque chose n'allait pas quand tu as ramené Nomari-chan à la maison et que tu as dit qu'elle était ma fille."

"Non, pas du tout."

Les deux regardaient les actions de Jinya avec des expressions étranges sur leurs visages.

La façon dont il jouait avec Nomari sans se soucier de moi était tout à fait appropriée pour qu'il l'appelle père, mais c'était très étrange parce qu'il était un maître épéiste qui pouvait facilement abattre les démons.

"Tu dis ça. Personnellement, je pense que ça me convient."

Je n'ai pas parlé de Yunagi à Ofu et aux autres. Tout ce qu'il a dit, c'est que quelqu'un lui avait confié sa fille qu'il ne pouvait pas élever en raison de certaines circonstances.

C'est bien. Finalement, il parlera à Nomari de sa mère. D’ici là, il avait décidé de chérir de toutes ses forces l’amour que ce menteur lui portait.

"Ce n'est pas comme si ça ne te convenait pas."

Au début, il avait du mal à changer les couches, alors il demandait parfois de l'aide à Kinu, la femme de Naotsugu.

Jinya n'aime pas Kinu, mais la façon dont il s'incline devant sa fille montre qu'il n'appelle pas Nomari sa fille par méchanceté. C'est pourquoi Naotsugu trouvait drôles cet étrange parent et sa fille.

"Je suis d'accord"

Cependant, Ofuu semblait toujours un peu confus et souriait vaguement.

"Mari, puis-je avoir un moment?"

"Hmm, ah. Désolé, j'ai emprunté un lit."

Au bout d'un moment, le propriétaire est apparu en direction du magasin.

J'ai emprunté le futon du propriétaire du magasin pour changer ma couche. Je le remercie timidement, mais le commerçant semble marmonner et incertain.

"Non, c'est bon. Ah."

"quoi de neuf"

"Que puis-je dire, mon mari a un visiteur."

"Client?"

Même si le propriétaire du magasin semble réticent à le dire, ce genre de chose n’était pas rare.

Beaucoup de gens ont entendu des rumeurs d'un « Yasha tueur de démons » venant de quelque part et se rendent à Kihei pour faire une demande. C'est probablement la même chose cette fois.

"D'accord. Je vais y aller maintenant."

"Oh, je suis désolé."

Comme d'habitude, le propriétaire du magasin n'est pas clair. Même si j'étais un peu confus, j'ai attrapé Nomari et me suis dirigé vers le magasin.

Un homme était assis là.

"Ah, Jinya-dono. Je suis désolé pour cette visite soudaine."

Dès que Jinya a vu cette silhouette, ses mouvements se sont complètement arrêtés.

Un petit homme d’une trentaine d’années. Le haori qu'elle portait était vraiment magnifique, pas extravagant, mais bien cousu. Couplé aux deux épées, je pouvais dire d’un coup d’œil que l’homme appartenait à une famille de samouraïs de haut rang.

Elle a une expression douce, mais je ne peux pas dire ce qu'elle pense derrière ses petits yeux.

C'était un homme que j'avais déjà rencontré.

"Hatakeyama... Yasuhide..."

Yasuhide Hatakeyama est un samouraï qui vise à bannir les Sabaku et Joi.

Il y eut là un visiteur très inattendu.

"Ça fait un moment. Tu sembles être en bonne santé. Oh, cette fille est celle de Jinya-dono...?"

Son style de parole détendu donne un sentiment de liberté.

Je vois, on ne peut rien y faire si le propriétaire du magasin est contrarié. Yasuhide, ancien chef de la famille Hatakeyama. En premier lieu, je n'ai pas le statut pour visiter un restaurant soba ordinaire. Yasuhide lui-même était imperturbable, mais dans des circonstances normales, c'était une scène impossible.

"Pourquoi es-tu ici?"

Il ne répond pas aux questions de Yasuhide, mais lui lance un regard froid.

Malgré cela, son calme reste inchangé.

"Pourquoi ? C'est quelque chose de différent. Il n'y a qu'une seule raison de rendre visite à un épéiste qui tue des démons avec une seule épée..."

Puis il regarda Jinya avec les yeux plissés,

"Il y a un démon que je veux que tu battes."

Il a ri.

"Kiichi Okada... il est l'un des hommes les plus compétents parmi ses subordonnés. Jusqu'à présent, il a utilisé son épée pour vaincre nos ennemis."

Je n'avais aucune chance de laisser Naoji, qui ne connaissait pas la véritable identité de Jinya, entendre d'autres histoires. Il était midi passé, j'ai donc dû lui demander de quitter le magasin.

Peut-être par inquiétude, Ofuu et le propriétaire attendent également à l'arrière du magasin. À l'intérieur du magasin, Jinya est confrontée à Yasuhide.

"Qu'il s'agisse d'un assassinat ou d'une attaque, Kiichi n'a jamais hésité et a abattu tout le monde et les a jetés. Mais quand il est arrivé ici, un problème est survenu. D'une manière ou d'une autre, il a commencé à toucher des gens autres que ceux qui ont ouvert le pays et les étrangers. Il a tué des samouraïs de la faction Joi, des ronin de passage, et même des femmes et des enfants. En fin de compte, il s'est transformé en un simple tueur à gages. "

Yasuhide continue de parler sans changer d'expression.

C'est comme un masque Noh, on ne peut pas lire l'émotion derrière.

"Je ne peux pas laisser tomber ça. Je ferai n'importe quel sacrifice pour le bien du monde des samouraïs et je les exterminerai, qu'ils soient des dieux ou des Bouddhas. Cependant, je n'approuve pas les massacres imprudents... Cela dit, il ne pourra plus comprendre mes paroles. Cela ne veut pas dire qu'il n'a pas la force de se forcer à l'arrêter. C'est à ce moment-là que je me suis souvenu de toi."

À ce moment-là, il fit une pause et lança à Jinya un regard test.

"Je ne te demande pas de manier ton épée à ma place. Cependant, je veux l'arrêter avant qu'elle ne cause davantage de dégâts. Pourrais-tu s'il te plaît me prêter ta force juste cette fois ?"

Il s'incline sincèrement devant un simple ronin.

Son attitude était sincère, mais cet homme était quelque peu méfiant.

Peu importe les moyens qu’il utilise, il essaie de se surpasser. Pour être honnête, je n'aime pas sa façon d'être.

Mais en même temps, je pense aussi qu’ils sont inconciliables. Bien que son attitude consistant à essayer de vivre sa vie soit la même que celle de Jinya, Yasuhide profite facilement des gens qui ne savent rien.

Je ne déteste pas sa façon d'agir, mais je n'aime pas sa façon d'agir. L’évaluation de Yasuhide par Jinya était compliquée.

"Je ne comprends pas."

"Est-ce que c'est ce que vise Kiichi?"

"C'est ce que tu vises. Pourquoi me parles-tu de ça ?"

Cet homme a des démons sous son contrôle pour exterminer Joi, et il dispose de pions puissants. Il n’est pas nécessaire de payer beaucoup d’argent pour nous demander de le faire.

Si tel est le cas, il doit y avoir quelque chose derrière cela, et il est naturel d’en douter.

« Tsuchiura, hein ? Tu devrais juste donner un ordre à cet homme.

"C'est vrai que Tsuchiura est un homme en qui je peux avoir confiance. Mais cette fois... Après tout, même si Kiichi était mon compatriote, je ne peux pas laisser ma propre famille m'attaquer."

Son attitude tranquille renforce mes soupçons.

Si vous y réfléchissez normalement, c'est le contraire. Si un proche commet un crime violent, les informations doivent rester confidentielles et ne doivent pas être divulguées. Où sont les idiots qui continuent de proclamer qu’ils ne sont pas monolithiques ?

Les yeux de Yasuhide deviennent naturellement perçants face à ses paroles déraisonnables, mais Yasuhide ne peut pas voir le moindre signe de bouleversement.

"C'est toujours un homme louche."

"C'est assez dur. Alors, qu'en pensez-vous ? Accepterez-vous cette demande ?"

Je ne pourrais pas vous donner une réponse immédiate.

Un hitokiri qui commet à plusieurs reprises des massacres imprudents.

Il est vrai qu’elle n’est pas quelqu’un qu’on peut laisser seule, mais Jinya ne brandit pas une épée pour le bien de l’humanité.

Plus que tout, ma confusion m'a fait hésiter à répondre.

"Laisse-moi te demander quelque chose. Est-ce que ce hitokiri est un démon ?"

"Oui. Le démon de rang le plus bas, sa force physique est la même que celle d'un humain, et il n'a gagné aucune <force>. Cependant, c'est un utilisateur comparable à un démon de rang supérieur avec ses seules compétences d'épée. Ce ne sera pas facile. "

Si c'est un monstre qui contrarie les gens, il entre dans la catégorie des Jinya. Cependant, s’ils n’ont pas de <pouvoir>, il n’y a pas d’umami pour rivaliser les uns avec les autres.

Et surtout, on ne peut pas faire confiance à Yasuhide Hatakeyama lui-même.

Est-ce vraiment la peine d’accepter ?

Yasuhide interpelle Jinya, qui continue d'hésiter mais reste silencieuse.

"Tu ne peux pas me donner une réponse tout de suite ? Dans ce cas, faisons ça. Trois jours plus tard, dans la nuit... c'est vrai, j'appellerai Kiichi à Edobashi. Il y a quelqu'un qui vaut la peine d'être coupé. Si tu le dis, il viendra certainement."

Il n’y a aucune stagnation dans sa façon de parler. Il s'agissait probablement d'une proposition préparée dès le début.

Son regard pénétrant et son doux sourire donnaient l'impression qu'il s'amusait.

"Si vous acceptez, j'irai à Edobashi. Si vous n'avez pas l'intention de le faire, n'hésitez pas à m'ignorer, et je laisserai Kiichi à Tsuchiura. Eh bien, je vous le laisse."

Après avoir dit cela, je me suis levé et me suis dirigé vers la porte sans me retourner.

La personne qui s'éloignait de moi était un petit homme qui n'était pas particulièrement bien bâti, mais il était incroyablement fort.

" Yasuhide Hatakeyama. A quoi penses-tu ? "

Les questions posées et les réponses données sont tranquilles.

"Bien sûr, ce pays... et le sort des samouraïs."

C'est tout ce que je laisserai derrière moi, et cette fois je partirai.

Il n’y a aucune hésitation dans ses pas dignes. Sa manière d’être douloureusement maladroite était là évidente.