Chapitre 196: Chapitre 196 (FR)

La princesse et le démon bleu.

Cette histoire est basée sur mon premier amour.

◆

Un espace entre les bâtiments, une ruelle désolée où les lumières de la ville n'atteignent pas.

Une lame blanche flotte dans la nuit.

La longue épée robuste est trempée dans le clair de lune, et lorsqu'elle est balancée et coupée, elle est maintenant trempée de sang.

Le garçon, qui avait sans effort coupé l'étrange forme en deux, laissa soudain son regard glisser.

『＜剔抉＞』

La jeune fille fait également face à une étrange créature.

L’adversaire était différent du menu fretin que le garçon avait tué. Un démon de haut rang qui a vécu 100 ans et s'est éveillé au pouvoir.

Balancement. Les mains se balancent de manière chaotique de haut en bas. Cela seul a creusé le sol asphalté.

Ce n'est pas seulement une question de force physique. Peut-être que c’était le <pouvoir> du démon devant moi.

Son expression est déformée comme s'il était fier de sa victoire. Mais je n'ai pas peur de ça.

Un démon de haut rang. C’est certainement puissant et bien au-delà de la sagesse humaine.

Mais cela ne suffisait pas à la surprendre.

S'avançant gracieusement, les bras du démon furent à nouveau balancés en réponse.

En même temps, il tourne son corps comme s'il dansait et vole légèrement sur le côté.

L’autre personne lira également cela. Il l'a poursuivi et ses mains ont été tondues de gauche à droite.

"Nékogamisama"

Mais lorsque la jeune fille secoue la dragonne de son téléphone portable, elle ne parvient plus à l'atteindre.

Plusieurs chats fantaisie volent, sautent et se relaient. La fille chat bloque le pouvoir du démon.

Cela ne s'arrête pas là. Les chats sont devenus plus nombreux et attaquent désormais le démon lui-même.

Miaou miaou miaou miaou. C'était un spectacle déprimant, mais chaque coup était violent et il se retrouva progressivement acculé.

"Désolé, c'est la fin."

Avant que je m'en rende compte, le poing de la fille avait réduit la distance et m'avait transpercé le ventre.

Ça ne fait pas mal. Même s'il la frappait, les bras fins de la femme ne feraient pas trembler le physique du démon.

"Moppen, Nekogami-sama."

Cependant, de nombreux chats sont produits à proximité.

Ça ne fait pas mal et ça ne tremble pas. Cependant, l’élan ne peut être arrêté et il n’y a pas d’échappatoire.

Le reste était comme une maison emportée par une avalanche. Le démon fut facilement emporté comme s’il était poussé.

« Non, ga. »

"Je n'ai pas l'intention de me suicider, n'est-ce pas ? Tant que je ne fais de mal à personne."

La fille, Momoe Moe, parle clairement au démon qui est agenouillé de douleur.

Le credo d'Akitsu est de ne pas tuer des démons sans intention malveillante. Peu importe qu'il s'agisse d'une légende urbaine qui tue des gens de manière imprudente ou d'un démon nouvellement né sans presque aucune raison, s'il s'agit d'un démon intelligent de haut rang, il est peu probable qu'il prenne la vie de qui que ce soit.

En premier lieu, cette fois, ce n’était pas une demande, mais juste une bataille de rencontre. Ce sont les gens là-bas qui m'ont attaqué, mais ils n'avaient rien fait de particulièrement grave, donc si je devais m'enfuir, ce serait bien.

"quoi……! "

Ce qui nous manquera, c'est la foi d'Akitsu et la gentillesse de Moe.

Peut-être que cela a mis le démon en colère et qu'il s'est mordu les molaires de colère.

Je ne peux pas tolérer d'être léché par une petite fille. La fierté et la confiance en soi que procure le fait d’avoir vécu cent ans inspirent les démons.

"Je n'ai aucune objection à l'ignorer. Mais si vous piétinez la gentillesse de cet enfant, je ne pourrai pas vous pardonner."

Un garçon se tient à proximité.

Jinya Kazuno l'a conquis d'un seul coup d'œil.

Je suis juste regardé. Cependant, le démon haletait de douleur et transpirait.

En mangeant du Yoshigakure, il a gagné du <pouvoir>.

Un « tisserand » de la brise nocturne, un « outil de jeu » qui ne laisse pas mourir la cible.

Et le mauvais œil, qui est une caractéristique de Kankandara.

Sa capacité est "une simple malédiction qui inflige de la douleur à la cible qu'elle regarde". Ce n'est pas suffisant de le tuer, mais étant donné la différence de leurs capacités, il peut au moins bloquer ses mouvements de cette façon.

"Je comprends."

Comme on pouvait s'y attendre de la part d'un démon de haut rang, il semble avoir une tête réfléchie.

Même si le <mauvais œil> est retiré, il ne se relèvera pas. En regardant Jinya et Moe tour à tour, le démon se sentit frustré et abandonna ses forces en réalisant qu'il ne pouvait pas gagner.

"Je n'attaque pas les gens. Est-ce que ça va ?"

"Ouais, d'accord. Mais laisse-moi te demander quelque chose. Pourquoi tu te moques de moi ?"

"...C'est Magatsume."

Le regard de Jinya devint plus aigu alors que le démon marmonnait.

C’est pareil pour Moe. Magatsume est aussi une personne avec laquelle Akitsu a un lien. Maintenant que j’entends ce nom, mon expression se durcit.

``Akitsu Somegoro, le mangeur de démons. Je voulais massacrer ceux qui tiendraient tête à Magatsume. J'ai entendu dire que le dieu démon est l'espoir de nous, Ayakashi, opprimés par les humains. Donc''

"Je ne sais pas où tu as entendu ça."

Il interrompt froidement les paroles du démon.

Il y avait peut-être une certaine irritation dans sa voix.

"Ce n'est pas comme ça. Le mieux que vous puissiez faire est de détruire le monde humain."

"Je m'en fiche. Ce sera un soulagement pour ceux d'entre nous qui ont été dépouillés de leurs maisons par la lumière artificielle. Vous qui flattez les autres, vous ne comprendrez peut-être pas."

Un démon à vision lointaine a parlé un jour.

Dans un avenir lointain, ce pays acceptera les civilisations étrangères et se développera.

Cependant, les démons ne peuvent pas suivre le rythme rapide du temps.

Ils sont éliminés par des civilisations surdéveloppées et disparaissent de l’existence.

Avec de la lumière artificielle à la main, les gens peuvent éclairer même l'obscurité de la nuit, mais en retour, Ayakashi se voit voler sa place.

On dit qu’à terme, les démons deviendront quelque chose dont on ne parle que dans les contes populaires.

Même à l’époque Heisei, de nombreux démons n’acceptent pas cela.

Tous les Ayakashi ne désirent pas être avec les gens.

"Je vois. Mais tu tiendras ta promesse, n'est-ce pas ?"

"Je crois que j'ai ce niveau d'humanité."

"D'accord alors. Les démons ne mentent pas, n'est-ce pas ?"

«… Je suis reconnaissant pour votre miséricorde.»

"Ouais ! Quoi, c'est plutôt du lichigi."

{Hmph}

Pourtant, Moe manquait le démon.

Ayakashi disparaît dans l'obscurité. La paix revient dans la région. Puis, il s'est immédiatement tourné vers Jinya, a joint ses mains devant lui et s'est soudainement excusé.

"Je suis désolé, Jin. J'ai pris ma propre décision."

"Non, ça va. Je n'ai aucune intention de compromettre les convictions d'Akitsu ou ta gentillesse."

"Hehe, merci. Mais je suppose qu'il y a des gens comme ça."

Un désastre qui détruit le monde humain.

Akitsu est le troisième ennemi et Jinya est un partenaire avec un destin qui ne peut être expliqué en une seule phrase.

Magatsume n'est en aucun cas un être bienveillant.

Cependant, si votre point de vue change, votre façon de voir les choses changera également. Du point de vue du démon, le désastre qui détruit ce monde ressemble-t-il au Seigneur du salut ?

"Oui, c'est vrai."

Jinya laissa échapper un petit soupir, l'air confuse.

Les retrouvailles avec sa sœur bien-aimée mais détestée se rapprochent de plus en plus.

Cependant, comme Magatsume, c'est devenu un désastre qui a détruit ce monde.

Si vous y réfléchissez, vous avez parcouru un long chemin.

Mes années et mon cœur sont bien loin de cette époque.

Cependant, il est revenu au même endroit.

Afin de fixer quelques normes.

Nous sommes en 2010.

L'année était 2010 selon le calendrier occidental... 170 ans après le début.

◆

janvier 2010

Natsuki Todo est née à Tokyo et la maison de ses parents était une petite salle de cinéma de la ville appelée Kyakuza Cinema-kan.

Rekiza, qui existe depuis l'ère Taisho, est apprécié par de nombreuses personnes et a même fait l'objet d'un roman. Ce roman a ensuite été adapté au cinéma et, bien qu'il s'agisse d'un bâtiment ancien et petit, Rekiza jouit d'un certain niveau de popularité.

Cependant, lui-même n’est pas célèbre et n’est qu’un lycéen ordinaire.

Ma famille a des légendes urbaines comme des démons mangeurs d'Oni, des dieux démons artificiels, et mes camarades de classe ont des légendes urbaines comme Itsukihime et Akitsu Somegoro. Il y avait des visages inhabituels, mais les étudiants eux-mêmes s'en fichaient et menaient une vie normale au lycée.

"Oh, c'est parti. J'ai oublié ma boîte à lunch."

Aujourd'hui, comme d'habitude, j'allais déjeuner avec mon amie d'enfance, Kumiko Negoro, mais j'avais oublié ma boîte à bento.

Sa mère est une bonne cuisinière et aujourd'hui son plat préféré est le maquereau grillé au sel.

Les épaules de Natsuki s'affaissèrent, pensant : "Je l'ai fait."

"Tu l'as fait. Naki, qu'est-ce que tu veux pour le déjeuner ?"

Kumiko sourit sans sarcasme et je la trouve charmante, pas seulement une amie d'enfance.

Elle a été la première amie que j'ai rencontrée après avoir déménagé dans la ville de Kazuno.

Une fille aux cheveux doux et moelleux, coiffée dans un style moyen naturel. Sa peau claire et son corps élancé, en revanche, ont beaucoup de chair de fille, et sa personnalité brillante la rend très populaire parmi les garçons de sa classe.

Ils sont si proches qu'ils s'appellent par des surnoms, « Naki » et « Miko », et Natsuki, qui a une corpulence moyenne et une apparence moyenne, est souvent jaloux en lui demandant : « Pourquoi es-tu avec une personne aussi ennuyeuse ?

Cependant, je ne veux pas être séparé de Kumiko, alors j'ai abandonné cette idée.

"Ah, je suppose que je vais aller acheter de la nourriture maintenant. Je vais l'acheter pour la cafétéria de l'école."

"Alors, moi aussi."

"C'est mauvais."

"C'est bon, c'est bon ! Je vais plutôt prendre un poulet frit !"

"Eh, quoi ? As-tu déjà décidé de mon menu de déjeuner ?"

Tout en me moquant les uns des autres, j'ai remercié Kumiko d'avoir passé du temps avec moi et je me suis levé de mon siège.

C'est la même chose que toujours. Cependant, aujourd’hui, pour une raison quelconque, il y a beaucoup de bruit dans la classe.

Quand j'ai regardé autour de moi, j'ai vu que les garçons étaient étrangement agités et qu'ils regardaient tous l'entrée et la sortie de la classe.

Salut. C'est quoi ce gamin ? Si mignon.

Apparemment, la raison était un visiteur dans la classe pendant la pause déjeuner.

Natsuki regarda nonchalamment et fut choqué, se demandant si quelqu'un de célèbre était venu.

"Ouais……"

J'avais environ quatorze ans. Bien que son visage soit jeune, elle a un beau visage et la tresse d'un côté est mignonne.

Maille col montant blanche, mini jupe plissée et collants noirs. Les vêtements bien rangés donnent une impression soignée.

Jetant un coup d’œil par l’embrasure de la porte se trouvait une jolie femme qui faisait naturellement du bruit.

Malgré son apparence enfantine, je l’ai décrite comme une femme car je connaissais son âge réel.

La cause de cette agitation était, à vrai dire, un visage très familier.

« …Apprivoiser-nee-chan ?

La maison des parents de Natsuki est le Calendar Cinema Museum. Bien entendu, il connaît également Tamena, qui travaille comme employée à domicile.

Elle prend soin d'elle depuis qu'elle est petite, et si Jinya est son grand-père, elle est comme une sœur aînée.

"Ah, Natsuki."

Repérant Natsuki, Tamena se précipite dans la salle de classe.

Après la fin de l'incident de Kankandara, elle n'est pas retournée à Tokyo mais est restée dans la ville de Kazuno. Le jour où Magatsume apparaîtra est proche, et je voulais aider Jinya.

Malheureusement, Jinya vit dans un appartement d'une pièce. Ce n'est pas assez grand pour que Tamena puisse y rester longtemps, même si ce n'est que quelques jours. Il a donc décidé de louer une chambre chez Todo.

Bien sûr, les parents de Natsuki sont également les bienvenus, et Tamena est comme la sœur aînée du père de Natsuki. Pour cette raison, il vivait avec elle depuis un certain temps et menait une vie paisible malgré son implication dans certains incidents occultes, mais maintenant un gros problème est survenu.

"Boîte à lunch. Je l'ai laissée dans le salon."

Sans aucun doute, c'est tout à fait bien intentionné.

``Hmm... Natsuki, j'ai oublié ma boîte à lunch. Je ne peux rien y faire, je vais devoir le transmettre à ma sœur aînée.'' Il est facile d'imaginer qu'elle est venue pour son adorable petit frère.

Cependant, Natsuki est acculée par sa bonne volonté et sa gentillesse.

"...Oh, alors vous vivez ensemble ?"

La classe est devenue silencieuse lorsque j’ai entendu ma camarade de classe marmonner.

Tamena est Kodoku no Kago.

En premier lieu, elle a été violée par un homme et a été élevée comme un vaisseau destiné à imprégner les démons. Je ne sais pas si c'est à cause de ça, mais même si elle est jeune, son apparence attire le regard.

Une fille si jolie est venue livrer le bento que Natsuki avait oublié.

Alors, tu vis dans la même maison ? Frères et sœurs? Pas question, ils ne se ressemblent pas du tout.

Ou plutôt, c'est encore ce type. Ne sois pas stupide.

Après Kumiko se trouve Tamena. Le regard colérique du garçon attaque Natsuki.

"Ah, ah. Merci ?"

"N-ne t'inquiète pas pour ça. Tu n'as pas besoin d'être timide."

"Je vois, alors je l'ai reçu. S'il vous plaît, soyez prudent et rentrez chez vous."

Dès que possible.

S'il vous plaît, rentrez chez vous le plus tôt possible afin que la haine ne s'accumule plus sur moi.

Je suis heureux et reconnaissant qu'il soit venu me livrer quelque chose que j'avais oublié, mais la jalousie du garçon a atteint un niveau mortel. C'est très dangereux.

Tamena avait l'air insatisfaite, pensant que même si elle ne le disait pas avec des mots, ses sentiments intérieurs étaient transmis, lui disant de rentrer chez elle plus tôt.

"Natsuki a eu froid ces derniers temps. Nous prenions un bain ensemble."

"C'est vrai, mais pourquoi ne dis-tu pas ça en classe, Tamena-nee-chan !?"

Eh bien, c'est ma faute.

Même si c'était de sa faute, Natsuki était sur le point de pleurer alors que l'atmosphère dans la classe se détériorait.

◆

Yoshigakure est tombé et l'incident de la légende urbaine fabriquée a été réglé pour le moment.

Cela ne veut pas dire que tout sera éclairci et que d’étranges incidents se produisent quelque part.

Même si l'on met cela de côté, il y a des festivals culturels au deuxième semestre, de courts voyages pendant les vacances d'hiver et des événements étranges qui surviennent soudainement. Inutile de dire qu’il y a eu une agitation et deux agitations.

Pourtant, les gens autour de Jinya et les autres se sont considérablement calmés par rapport à la période précédente, et la nouvelle année est 2010.

En fait, 170 ans se sont écoulés depuis la création du paysage original.

« Cette fois, je veux te faire face correctement. Je veux que tu restes un peu plus longtemps... est-ce égoïste de penser ainsi ? »

L'année de la seconde venue prophétisée de Magatsume, Jinya est étudiante au lycée Modogawa.

Il a envisagé d'être expulsé de l'école en raison de l'incident avec Yachie Shiramine et d'exposer son côté démoniaque, mais nul autre que Miyaka ne l'en a empêché.

J'ai déjà réglé le problème avec le professeur, donc ça va.

Je prenais trop à la légère le sens du fait qu’il était en fait un démon. Je ne peux pas dire que je n'ai pas peur, mais je veux y faire face correctement cette fois.

Ses paroles étaient calmes, mais ses paroles étaient comme une mendicité.

Les autres personnes étaient également généralement positives lorsqu’elles le voyaient sous sa forme démoniaque.

« Sérieusement incroyable... comme je l'ai entendu ! »

Quant à Moe, elle en est même contente.

Il semblait heureux de pouvoir constater par lui-même ce que son maître lui avait dit.

"En premier lieu, je savais que ce n'était pas normal lorsque nous nous sommes rencontrés à l'époque Meiji."

Kaoru, qui a voyagé dans le temps jusqu'à l'ère Meiji et a interagi avec l'ancien Jinya, ne semble pas se soucier beaucoup de la véritable identité du démon.

Alors que s'est-il passé ? Le fait qu’elle dise cela avec sérieux est typique d’elle.

« Je ne pense pas que ce soit effrayant, n'est-ce pas ? ...Ou plutôt, Yanagi-kun aussi.''

"...Je vois, c'est vrai."

Ce qui était surprenant, c'est que la timide Mai acceptait la véritable identité de Jinya sans aucun sentiment particulier de rejet.

Quand je lui ai demandé pourquoi, il a répondu : « Tu veux dire que c'est la même chose que Yanagi-kun, n'est-ce pas ?

Si vous y réfléchissez bien, pour la fille qui a affronté Yanagi qui est tombée amoureuse de Hikiko-san et l'a sauvée, les démons ne sont peut-être pas si effrayants tant qu'ils ne causent aucun mal.

Les enfants étaient bien plus forts que Jinya ne le pensait.

Certains de ses doutes ont été dissipés, et il était reconnaissant pour leur considération, et le mangeur de démons continue d'être un lycéen.

"Eh bien, qu'est-ce que c'est ? Cette fille est également venue le livrer pour toi. S'il te plaît, ne sois pas si cruel."

"Oui, désolé..."

Puis pause déjeuner.

Loin des salles de classe bruyantes, les membres habituels déjeunent dans une salle de classe vide du bâtiment spécial. Parmi eux se trouvait Tamena, la personne qui a déclenché le tumulte.

Certains enseignants ont également droit à des faveurs en raison de leur « travail ». Cela semble un peu lâche d'en abuser, mais je ne pouvais pas imaginer manger en classe avec Tamena, alors cette fois j'ai loué une salle de classe inutilisée.

Ensuite, je passerai tout l’après-midi ici, en espérant que la chaleur se calme.

"Tamena aussi. Ce n'est pas comme si elle avait fait quelque chose de mal, mais c'était une agitation qui aurait pu être évitée avec juste un peu de considération. Si tu penses que Natsuki est mignonne, je veux que tu penses à Natsuki à l'avenir."

"Hmm... je comprends. Natsuki, je suis désolé aussi."

"Bon garçon."

Jinya fait la leçon à Natsuki et Tamena, qui sont à l'origine de cette agitation.

Je ne suis pas en colère. Ce n'est pas mon passe-temps de le gronder sans réfléchir, mais il laisse simplement échapper un sourire troublé et le gronde doucement tout en essayant de comprendre ses pensées intérieures.

Quand je lui peigne les cheveux avec un peigne à main, Tamena plisse les yeux de plaisir.

D'une certaine manière, c'est le parfait protecteur. Les avis de chacun étaient parfaitement d’accord.

« Au fait, Jinjin ? J'aimerais que tu me racontes un peu comment tu as cessé de « prendre un bain ensemble ».

"Non, c'est juste que Tamena donnait un bain à Natsuki quand elle était enfant, n'est-ce pas ? Avant d'aller à l'école primaire."

"Alors, est-ce que c'est sûr... ? Hmm, difficile."

À propos, Kumiko a entendu parler en détail de l'incident par Jinya.

Cela semblait être un gros problème pour une adolescente. Cependant, en premier lieu, Tamena avait également donné un bain au père de Natsuki. Quoi qu’il en soit, cela n’a rien à voir avec l’histoire sur papier glacé, mais Kumiko ne semble pas complètement convaincue.

"Hmm"

Et de la même manière, Kaoru semblait avoir quelque chose avec lequel il ne pouvait pas être d'accord, alors il grogna avec une expression difficile sur le visage.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Kaoru ?

"Miyaka-chan a des ennuis. J'ai l'impression que ma position est dangereuse !"

Miyaka rit un peu de l'étrange sentiment de rivalité de sa meilleure amie.

Ouais, eh bien, je comprends ce que tu essaies de dire.

De tous les autres membres, Jinya se souciait le plus de Kaoru, ou plutôt, il la gâtait beaucoup. C'est au niveau d'une fille ou d'un petit-enfant.

En ce sens, sa rivale est probablement Tamena plutôt qu'Ofu ou Moe.

...Non, ce n'est pas comme si ces filles étaient mes rivales.

"Je ne sais pas. Ou plutôt, si c'est le cas, je pense que Kaoru serait celui à suivre."

"Euh, c'est vrai cependant."

Quand j'ai été attaqué par Yoshigakure, Tamena m'a sauvé. Nous nous sommes rencontrés plusieurs fois pendant les vacances d'hiver.

Cependant, je connaissais son visage avant cela.

Lorsque nous nous sommes rencontrés pour la première fois, je ne l'ai pas remarqué parce que j'étais coincé, mais Tamena était la fille qui se tenait derrière le réalisateur et sa femme qui sont apparues à la télévision dans un long métrage spécial du film « Kyokuza Monogatari ».

Sa véritable identité est Ayakashi, qui vit depuis l'ère Taisho et est nominalement la nièce de Jinya.

« Alors, Tamena-san est Tamena-san ! ? »

"N-Kimiko est mon amie."

« Wow, elle est plus mignonne et plus jolie que le film ! »

Il y a un rôle appelé « Tamena » dans le film, et il est joué par une nouvelle idole du lycée.

La scène se déroule lorsque Mme Kimiko était jeune. Elle est la nièce de « Ojiya », un jardinier qui travaille dans le manoir de sa femme, membre de la noblesse Taisho, et apparaît comme l'un de ses rares amis.

Dans le film, il n'apparaît que dans des scènes de flashback. Bien entendu, sa véritable identité n’a pas été mentionnée, ni aucune mention de sa réfugié au musée du cinéma Kyyakuza.

Pourtant, les cinéphiles semblaient heureux d'avoir rencontré le « vrai truc », et Kaoru était en émoi lorsqu'elle l'a découvert pendant les vacances d'hiver.

C'est pourquoi il n'a aucune réserve à l'égard de Tamena, et en fait, il est même amical envers elle, mais il semble qu'il y ait une sorte de fascination pour lui.

"Grand-père est aussi gentil avec Natsuki."

"Je vois. Alors, toi et Todo-kun vous battez pour une position ?"

"Hmm, un ennemi assez redoutable."

Cependant, la compatibilité elle-même semble être bonne, Tamena et Kaoru ayant des conversations ludiques et se faisant des signes de tête avec des visages sérieux.

Il ne semblait pas entendre Natsuki se lamenter : "S'il te plaît, donne-moi une pause..."

"Eh bien, ça ne sert à rien de trop se plaindre. Finissons-en ici. Natsuki me pardonnera-t-il ?"

"Ah, je vois. Ce n'est pas comme si j'étais en colère, donc ça va. Je me sens juste nerveux à l'idée de retourner en classe..."

"Je serais heureux si vous acceptiez cela comme une médaille masculine."

"Quelle perte, mec."

"Ne dis pas ça. C'est un garçon têtu."

Bien qu'il le décrit lui-même comme verbeux, c'est plutôt gentil même s'il s'agit d'un sermon.

S’il a un enfant dans le futur, il sera probablement un idiot. En réfléchissant à cela, Miyaka ne put s'empêcher de se détendre en voyant le comportement de Jinya.

"Vraiment, tu es mon père."

"Natsuki et Tamena sont des enfants mignons. Mais je pense qu'ils sont au mieux des "grands-pères", n'est-ce pas ? Ils n'ont pas grand-chose à assumer en tant que parents."

"Est-ce ainsi?"

"Ouais. Si c'était mon père, je serais un peu plus réticent. La raison pour laquelle je ne peux pas faire ça, c'est parce que nous sommes un peu éloignés l'un de l'autre."

D'un autre côté, c'est parce que je suis tellement inquiète que je deviens une mouche dans la bouche.

Comme le père de Miyaka, par exemple. Je pouvais en quelque sorte deviner ce qu’il y avait derrière ces mots.

Eh bien, de son point de vue, Keito est probablement comme un enfant. Si vous y réfléchissez de cette façon, c’est plutôt intéressant.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Miyaka ? Tu as l'air de te sentir bien."

"Ouais, juste un peu."

Les voix répondant aux arguments de Moe étaient également sans cœur.

C'est probablement parce que la boîte à lunch d'aujourd'hui était délicieuse.

La vie quotidienne se déroule comme si elle était naturelle. Cela seul me fait du bien.

Je pense que ce moment est précieux car c'est une vue qui aurait été perdue si j'avais commis une légère erreur. Cependant, je suis gêné de le dire directement, alors je le cache avec un sourire discret.

"Cela fait déjà un an."

"Ah, tout s'est passé en un éclair. C'est un peu bizarre, je dois changer de cours en deuxième année. Ce n'est pas bien si on passe à autre chose ?"

« Héhé, je comprends ce que tu ressens, n'est-ce pas ?

"N'est-ce pas ?...Eh bien, il y a un grand événement à venir avant, donc j'ai l'impression que j'ai besoin de m'exciter un peu."

"image?"

Pendant un instant, les yeux de Moe devinrent extrêmement perçants.

À ce moment-là, il éclate de rire et sourit vivement. C’est clairement trompeur.

Auparavant, je faisais semblant de ne pas le remarquer. Cependant, j’ai décidé de faire face à divers problèmes, alors j’ai fait un pas en avant.

"...ne te pousse pas trop fort."

"Hehe, merci. S'il te plaît, dis-moi ça. Je suis sûr que tu seras vraiment heureux."

"Oui, c'est vrai. Je ferai de mon mieux."

"Non, tu devrais pouvoir le dire sans trop d'efforts. Je suis désolé, je ne peux pas très bien parler des gens."

Cela dépend désormais de nos deux efforts.

Miya et Moe sont toutes deux des adolescentes.

Si les gens pouvaient changer dès qu’ils ont pris leur décision, il n’y aurait pas de difficultés pour les humains.

"Eh bien, je suppose qu'il est temps de rentrer."

"C'est vrai... Ha, je me sens lourd, grand-père."

Après cela, nous avons continué à manger paisiblement et la pause déjeuner était presque terminée.

Même si nous étions préoccupés par la situation dans la classe, nous ne pouvions pas nous permettre de ne pas y retourner, alors tout le monde s'est dépêché de nettoyer son bureau.

Après avoir ramassé les poubelles, Tamena a tiré les menottes de Miyaka et était sur le point de repartir.

"Euh, qu'est-ce qui ne va pas ?"

Quelle que soit son apparence, il est en réalité beaucoup plus âgé que son âge.

Pour une raison quelconque, Tamena a un doux sourire sur son visage qui sied à son jeune âge.

"……Je me suis senti soulagé"

"image?"

"On dirait que ça va."

"H-hein ?"

Tamena semblait se contenter de dire cela, et elle se dirigea précipitamment vers Jinya.

Eh bien, que s'est-il passé ?

Miyaka ne comprit pas ses intentions et pencha la tête sur le côté.

◆

"Oh, Jinya. Tu rentres déjà chez toi ?"

"Non, j'ai un peu de travail à faire."

Le soleil d'hiver tombe rapidement.

C'était déjà le crépuscule après l'école, et le crépuscule arriverait en un clin d'œil. Une fois le cours terminé, les camarades de classe quittent la classe pour vaquer à leurs propres projets, comme les activités du club, étudier à la bibliothèque ou sortir jouer.

Jinya est aussi un peu occupée aujourd'hui. Même si les incidents de légendes urbaines fabriquées sont éclaircis, les légendes urbaines ordinaires existent toujours, et il existe également des fantômes à l'ancienne qui sont différents d'elles.

Cette fois, j'ai reçu une demande d'un messager sans rapport avec l'école, j'ai donc dû être là tôt.

"Je suis toujours occupé."

"Je n'y peux rien. Je ne me sens pas à l'aise de le laisser seul, et plus que tout, c'est pour son gagne-pain."

"Ah, est-ce la raison?"

"Dans le monde d'aujourd'hui, boire de l'eau coûte de l'argent. Willow doit également être préparé."

"frais……"

Pendant le deuxième semestre et les vacances d'hiver, j'ai passé plus de temps avec les gars, et maintenant nous avons commencé à nous appeler par nos prénoms.

Je pense que c'était bien que nous soyons devenus proches, mais quand Yanagi a dit : « Je me sens un peu triste que nous ne puissions pas prendre un verre ensemble », Yanagi a également eu du mal à réagir. Je vais lui demander d'attendre qu'elle soit adulte, mais pour l'instant je vais juste lui donner du chewing-gum.

"Hé, du chewing-gum pour te réveiller."

"Je suis désolé."

Jinya le prend et le met dans sa bouche.

Apparemment, nous n'avons vraiment pas assez de temps. Il quitta rapidement la classe sans même dire bonjour à Miyaka et Kaoru.

Un épéiste qui tue secrètement des monstres. J'ai rencontré un homme très étrange.

Eh bien, ce n'est surtout qu'une légende urbaine, Yanagi rit légèrement en le regardant partir.

« Mais êtes-vous prêt ? »

En fait, la première année du lycée est presque terminée. Lorsque vous deviendrez étudiant en deuxième année, vous devrez réfléchir à votre parcours professionnel.

Les gars avaient déjà parlé de ce genre de choses auparavant, mais Jinya a dit d'un ton décontracté : « Voudriez-vous le faire dans un restaurant soba ? »

Pourquoi un restaurant soba ? C'est ce que je pensais, mais Mai dit : « Pendant l'ère Meiji, il dirigeait un restaurant de soba et gagnait sa vie en soumettant des monstres dans les coulisses. »

D’une manière ou d’une autre, cela convient certainement à Jinya. Cela semble intéressant aussi.

"Yanagi-kun?"

"Ah, on rentre à la maison aussi ?"

Cependant, quelle que soit la puissance d'Hikiko-san, Yanagi ne pense pas qu'elle soit faite pour ce genre de choses.

J'ai besoin d'obtenir un emploi plus stable et de gagner plus d'argent. Quand j'ai regardé le visage de Mai, cette pensée m'est venue naturellement. Je n'ai pas d'autres intentions, juste au cas où.

Cela sera discuté à l’avenir. Il reste encore deux années au lycée, alors décidons d'un cheminement de carrière.

"Yoshioka-san. Tu rentres à la maison ? Voudrais-tu aller au karaoké avec moi la prochaine fois ?"

"Oh, ouais. Hum."

"Haha, c'est mignon. S'il te plaît, garde-moi à l'esprit."

Pour l’instant, au lieu de réfléchir à cela, il vaudrait peut-être mieux réfléchir au problème du nombre croissant de garçons qui appellent Mai ces derniers temps.

Au cours du deuxième semestre, il y a eu un incident au cours duquel la véritable identité de la « mystérieuse fille de l'émission de l'après-midi » a été révélée.

Les filles de l'émission de jour ont toujours été très populaires, et peut-être à cause de cela, de nombreux gars invitent Mai à sortir avec elles.

C'est mauvais. Je n'aime pas ça.

Je dois éviter une situation où Mai est trompée par un méchant homme.

« Tomishima, ne serait-ce pas dangereux si tu le laissais échapper ? »

"C'est bruyant là-dedans."

En classe, un groupe de filles flashy souriaient à Yanagi et Mai.

Bien sûr, ce n’était pas un regard malveillant. Momoe Moe est celui qui a ajouté le chacha supplémentaire. J'aurais aimé avouer mes sentiments plus tôt ou quelque chose du genre. Cette intention était claire.

"Mai traverse une période difficile aussi."

"Oh, ce n'est pas vrai?"

Mai répond timidement aux taquineries de Moe.

Je ne supporte plus qu'on me taquine. Yanagi tenait fermement la main de Mai et avançait lentement, faisant des pas légèrement plus longs.

Mai était un peu confuse, mais a dit : « À demain » et a agité la main, et les deux sont rentrés chez eux.

"Ces deux-là sont intéressants."

"N'est-ce pas ? Ah, mais si je te dérange d'une manière bizarre, tu vas te mettre en colère, n'est-ce pas ?"

Puisque tu dis ça en souriant la bouche grande ouverte, je te laisse le soin au cas où.

Mai a déjà été victime d'intimidation. Je voulais m'assurer que cela ne se reproduise plus.

Ces gars-là sont stupides à cet égard, mais ce sont fondamentalement de bons gars, donc il n’y a pas de problème. Tous étaient d’accord avec un simple « Okay ».

"Je sais. Il est temps pour nous de venir aussi. Oh, la prochaine fois, pourquoi n'inviterais-tu pas Kuzuno aussi ?"

"Ah, eh bien, si le moment est venu."

La femme qui avait dit cela était la fille qui avait évoqué plus tôt l'histoire du Cavalier sans tête. Depuis, il semble qu’elle s’intéresse beaucoup à lui et il lui demande de l’inviter de temps en temps.

À propos, même au troisième semestre, Bento Senpai continue d'être agressif et il est étonnamment difficile de se moquer des autres.

Ne pouvons-nous pas simplement ignorer cela ?

Hmm, j'ai hoché la tête.

« Ah, je me souviens de ce que tu as dit à propos de Kuzuno. Au fait, il y a eu une rumeur ces derniers temps selon laquelle on peut entendre la voix d'un bébé dans un immeuble abandonné en banlieue.

Moe plissa les yeux face à l'histoire qui se déroulait.

"... Hein ? De quel genre d'histoire s'agit-il ?"

"Hein ? Juste comme ça, la voix d'un bébé résonne à l'intérieur d'un bâtiment abandonné où personne ne devrait être. Les hommes qui sont allés là-bas pour tester leur courage se sont enfuis en pleurant. Ce n'est pas vrai. En plus, il y a une petite fille qui va et vient. Eh bien, il y a un "Yaksha qui tue des démons" dans cette ville, donc ça va, non ?"

C'est une histoire facile à comprendre.

170 ans depuis le paysage original.

Un jeune homme qui a tout perdu et est devenu un démon a atteint l'ère Heisei après de nombreuses années de traversée.

De même, Somegoro Akitsu a hérité de nombreuses pensées et a atteint nos jours.

Et Magatsume aussi.

Enfin, il a commencé à agir pour réaliser son souhait.

Kijin Gentosho « Magatsume »