Chapitre 58: Chapitre 58 (FR)

Les gens ne sont pas dignes de confiance.

J'aurais dû le savoir, mais je n'ai pas compris.

N'y croyez pas.

murmura quelqu'un.

C'est pourquoi je souhaitais.

Je veux un corps qui ne se brise pas.

Si tu as un corps incassable────

◆

C'était une nuit sans lune.

Nakasendo, qui relie Edo et Kyoto, est couvert de pluie froide. Les feuilles de l'arbre Soko se balancent sous la pluie. Les branches courbées semblaient baisser la tête, dessinant un contour quelque peu peu fiable dans le ciel du soir.

Il n’y a personne.

A sa place se trouvaient deux silhouettes étranges qui se tortillaient.

Le son aigu du fer résonne sous la pluie.

Une épée qui s'enfonça dans son bras puissant et dans sa poitrine, et fut libérée avec la force d'un démon. Après tout, il est facilement repoussé.

Il bloque le poing qui approche avec son bras gauche déformé, mais est incapable de tuer l'élan. Un corps qui grince. Cependant, il ne recula pas et pointa l’épée sur son cou.

Au moment où je l’ai frappé, ma main était engourdie. Je ne peux pas lui couper la tête, et encore plus, je ne peux même pas lui déchirer la peau.

Un léger claquement de langue. Le mouvement suivant fut rapide. Frapper le sol et battre en retraite. Une fois que vous avez une distance suffisante, réajustez votre position et affrontez l'ennemi directement devant vous.

Dans son champ de vision, un démon reçoit les coups de tous ses esprits comme une brise fraîche.

Plusieurs batailles se sont terminées sans qu'un seul blessé ne soit causé.

« J’ai beau essayer plusieurs fois, ça ne sert à rien. »

Tsuchiura reste calme, même s'il a été touché par plus de dix épées.

En termes de compétences, les deux sont à égalité.

Il n’y a pas de grande différence en termes de force physique ou de vitesse. En fait, Jinya est plus avantageuse puisqu'elle peut augmenter instantanément sa force avec <Strength> et <Dash>.

Malgré tout, Jinya a été confrontée à un désavantage unilatéral.

Bien sûr. Peu importe la quantité que vous en prenez, l’autre personne ne sera pas blessée. Tant que sa force reste la même, un corps incassable constitue un avantage absolu.

"Ce n'est pas du gaspillage"

Bien qu’ils soient désavantagés, ils n’ont pas perdu leur combativité.

Avec une attitude qui pourrait être décrite comme intrépide, Jinya montra la poitrine de Tsuchiura, où il vit une blessure d'environ deux pouces de large. Même s’il s’agissait d’une entaille, c’était une lacération qui a finalement été infligée après de nombreuses batailles.

Même si ce n’était qu’un petit peu, cela pourrait causer des dégâts.

Donc j'en suis sûr.

L'inconvénient est vrai. Toutefois, l’adversaire n’est jamais invincible.

"<Futsutsu>... Le corps devient extrêmement dur. Cependant, il ne peut pas bouger lorsqu'il est utilisé."

Ses sourcils se contractent.

À en juger par la réaction, cela ne semble pas faux.

<Fuzu> possède un pouvoir défensif absolu, mais en l'utilisant, il durcit tout le corps, de sorte que les muscles et les articulations deviennent également raides, rendant impossible tout mouvement.

" C'est pourquoi. Même si c'est un fait, cela ne change rien au fait que vous ne pouvez pas me détruire.''

Même lorsque les faiblesses de son propre <pouvoir> furent soulignées, Tsuchiura resta imperturbable.

Je vois, c'est certainement vrai.

Bien que la faiblesse de <power> ait été découverte, ce n'est pas actuellement une faiblesse.

Vous ne pouvez pas vous déplacer lorsque vous utilisez <Fufu>.

Il n'y a rien de mal à cette hypothèse, mais en réalité, ce démon se déplace sans problème. Pour une raison quelconque. Cet engin a eu un succès.

C'est très simple, Tsuchiura n'utilise <Futsu> qu'au moment où l'attaque frappe.

Par conséquent, il est possible d’obtenir à la fois un corps incassable et un comportement à grande vitesse.

Le « pouvoir » des démons et le travail des humains, leur union à un niveau supérieur. Il y avait un but ultime que Jinya, un démon, devait viser.

Cet homme est vraiment fort.

Un corps incassable est certainement gênant.

Cependant, ce qui est vraiment effrayant n’est pas le corps incassable, mais la capacité aiguisée à juger le moment où une attaque frappe. Comparé à cela, le <Futsu> et le taijutsu bien répété ne sont rien de plus que des compétences supplémentaires.

La raison pour laquelle cet homme est fort n’est pas parce qu’il est un démon doté d’une excellente force physique.

Ce n’est pas parce que je maîtrise le travail des autres ou parce que je suis invincible.

Sa force n'est pas qu'il ait de grandes capacités, mais qu'il soit bon dans la gestion des capacités.

En d’autres termes, cet homme n’est pas fort parce qu’il est un démon, mais parce qu’il est Tsuchiura.

Maintenant, que devons-nous faire ?

Sans abandonner sa position, il gardait ses pensées concentrées sur l’ennemi.

Tsuchiura est fort. Je le savais depuis le début. Si oui, comment puis-je l'abattre ? Je dois y réfléchir.

Comment puis-je briser le sentiment d’être incassable ?

Même si vous visez au moment où il bouge, Tsuchiura activera son <pouvoir> juste avant qu'il ne frappe.

Même si je réduisais la distance avec la vitesse de <Dash>, même si je disparaissais avec <Hidden> et coupais, j'étais bloqué.

La puissance de <Flying Blade> n'est pas différente d'une attaque à l'épée normale, et <Inugami> n'est pas assez puissant.

Même <Strong Strength> ne pouvait pas le briser.

Les <mots vides> laissés derrière n’ont aucun pouvoir offensif.

Quelles cartes sont susceptibles d’être efficaces avec votre main actuelle ?

Mes pensées y furent interrompues.

Le corps géant, mesurant probablement huit pieds de haut, attaqua avec une vitesse incongrue à sa taille. La vitesse est telle qu’un utilisateur moyen ne serait même pas capable de réagir.

Une méthode de marche qui empêche le haut du corps de bouger et garde la ligne médiane à l’esprit. Le niveau de compétence est si élevé qu’on le déteste.

La forte pluie est comme un mur. Un poing tendu pour le transpercer. Jinya fait un pas en avant sans chercher à l’éviter ou à l’empêcher.

Il balance Yarai avec son bras droit et le fait ramper sous le bras de Tsuchiura.

Plutôt que de bloquer, il dévie légèrement la trajectoire du Seiken. Une épée utilisée par Kiichi Okada qui a été réduite à néant. Même si je ne peux pas atteindre son niveau, je peux au moins l'imiter.

Cependant, il n’était pas possible d’accepter complètement qu’il s’agisse d’une simple imitation.

Le poing de Tsuchiura lui entailla la chair de l'épaule gauche. Même si ça fait mal, je l’ignore et je tire sur le bas de ma paume avec mon bras gauche déformé comme pour rendre la pareille.

"Je dis que c'est du gaspillage."

C'était comme frapper du fer. <Fuzu> ne peut pas être brisé après tout.

Tsuchiura en était convaincu, c'est pourquoi il accepta de front le soutien de Jinya. En fait, même la force du démon ne pouvait pas causer le moindre dommage.

Tsuchiura regarde Jinya avec mépris alors qu'il répète ses attaques inutiles.

Jinya restait sans expression, mais la force se rassemblait dans ses membres.

Ne me sous-estime pas.

Je ne pense sérieusement pas pouvoir te vaincre avec ça. Le but de ce coup n'est pas de vous renverser, mais de vous toucher avec votre bras gauche.

Mon bras gauche me fait mal. Un bras étrange qui vibre

Il a dû sentir que quelque chose n'allait pas avec le changement d'atmosphère. Tsuchiura essaie immédiatement de reculer.

Mais il est tard.

Il n'y a rien dans la main de Jinya qui puisse briser <Futsu>.

Au lieu de cela, il pourrait s'agir d'un <pouvoir> qui interfère avec l'adversaire, quelle que soit la puissance de défense.

Peu importe à quel point votre corps est incassable, au lieu de le détruire, c’est un pouvoir que vous intériorisez.

"＜Assimilation＞"

Un bras étrange qui mange les démons.

Avec ce pouvoir, je te dévorerai.

À ce moment-là, un torrent de souvenirs est entré dans mon bras gauche.

Une vue lointaine.

La conscience est teinte en blanc.

Pour une raison ou une autre, ce souvenir n'est pas le mien.

Je me suis souvenu de l'endroit où je l'ai vu un jour et où tout a commencé.

◆

Une petite colline.

Cet endroit surplombant la rivière qui traverse notre ville natale était l’un de nos préférés lorsque nous étions jeunes.

Aujourd'hui, j'ai visité la colline avec ma copine qui me tenait par la main, comme quand j'étais enfant.

Regardez simplement le flux clair sans rien faire.

Je me souviens des jours lointains. Un village sans animations. Même s’il y en avait, je ne pourrais pas y participer parce qu’on m’a traité de démon et que j’ai été rejeté.

Je suppose que c'est pour ça qu'il tenait à moi. Ma copine, qui avait trois ans de moins que moi et une amie d'enfance, m'amenait souvent ici.

Le ruisseau clair vu de la colline scintille au soleil.

Elle aimait ça, et même dans des jours lointains, comme maintenant, ils se tenaient côte à côte, regardant le magnifique paysage en contrebas.

" Toyotomi-sama est décédé. Il y aura une guerre. "

Le maître recevait de telles histoires de marchands qui visitaient occasionnellement le village.

La paix temporaire apportée par Toyotomi a commencé à se détériorer après la mort de Hideyoshi, et l'élan en faveur de la guerre s'est accru.

Il y aura probablement bientôt une bataille. C’était aussi une grande bataille qui allait décider du sort de ce pays.

"quoi de neuf"

"...Ce n'est rien de spécial."

Peut-être que parler de la guerre était ennuyeux, elle avait un air terne.

Un sourire ferme. Il est donc impossible de dire que ce n'est rien.

"Si vous avez des inquiétudes, je vous le demanderai."

Enfant démon.

Elle était la seule personne à ses côtés lorsqu’il était un enfant opprimé. J'ai été sauvé par elle. C'est pourquoi je voulais être utile.

Mais elle l’est.

Pendant un instant, il eut l’air d’être sur le point de pleurer.

"Je vois, alors il y a quelque chose que j'aimerais que tu me demandes."

Cependant, la teinte de mélancolie disparut rapidement et à sa place elle fit un sourire très doux.

Yeux chauds et humides.

Lentement, elle ouvre la bouche.

"Je t'aime."

Sa voix tremblait de nervosité. Mais c'était certainement une confession d'amour.

Mon cœur bat la chamade. Pas question, je ressens ça. Une joie qui monte en même temps. Mes joues se détendent.

Et j'ai essayé de dire quelque chose en réponse à ces mots.

Avec un bruit sourd.

J'ai une vive douleur dans le dos.

Bruit sourd. Bruit sourd.

La douleur augmente. étrange. Qu'est-ce que c'est? Pourquoi une épée sort-elle de mon corps ?

Je regarde derrière moi d'un mouvement maladroit.

Il y avait plusieurs hommes avec des sourires dégoûtants sur les visages.

C'étaient des jeunes du village.

"Démon"

Il est encore plus tailladé. Même si on me traite de démon, je suis toujours humain. Le corps est découpé et saigne d’une drôle de façon.

Tournez-vous à nouveau vers elle.

La fille qui était mon amie d’enfance avait l’air d’être sur le point de pleurer.

Mais je n'ai pas été surpris.

Peut-être qu'elle savait que j'allais être attaqué ici.

Non, ce n'est pas le cas.

C'est elle qui m'a dit d'y aller aujourd'hui.

C'est ça.

"Héhé, tu as fait du bon travail. Grâce à toi, j'ai pu vaincre le démon."

Sa position est du côté des hommes.

J'ai été appelé à être tué à cet endroit dès le début.

---J'ai été trahi.

Au moment où je l’ai compris, mes genoux ont cédé.

Oh, je suis un idiot. Les gens ne sont pas dignes de confiance. J'aurais dû le savoir, mais je n'ai pas compris.

Je pensais à tort que je pouvais lui faire confiance.

« Tout ce qui reste, c'est cette femme démon. J'aurais dû procéder ainsi depuis le début.

Cette femme démon. Je me demande s'il fait référence à la femme de son maître.

Les gens du village travaillent-ils à éliminer les démons ? Ai-je également été ciblé pour être éliminé en tant que démon ?

Je ne sais pas. Je ne sais rien.

Agenouillez-vous et regardez son visage.

Nos regards se sont croisés.

Soudain, elle se tourna sur le côté.

Il ne me regardera même plus dans les yeux.

Je vois. En fin de compte, je n’étais qu’un démon pour elle.

Elle m'a amené ici depuis le début pour me tuer.

Pour elle, c'est l'endroit où se trouvent mes souvenirs.

Cela ne valait probablement que ça.

douloureux. Son attitude me dérange plus que je ne m’y attendais.

perte. désespoir. haine. Des émotions que même moi ne parvenons pas à comprendre tourbillonnent dans ma poitrine.

Le sang coule.

Ma conscience est progressivement devenue floue.

La mort est proche.

Les gens ne sont pas dignes de confiance.

J'aurais dû être plus méfiant.

Pourquoi m'a-t-elle approché ? Si j'y avais pensé, je ne serais pas mort aussi horriblement dans un endroit comme celui-ci.

Le regret qui habite ma poitrine.

Mais j'avais plus peur que ça.

■ ■ ■ ça fait peur.

J'avais insupportablement peur d'être trompé, trahi et de pourrir sans aucune valeur.

…………je n'en ai pas.

Je n'ai rien fait. Mais pourquoi a-t-il dû mourir sans raison ?

Au fait... je ne veux pas...

La personne qui m'a trahi, trompé et opprimé vit en paix, alors pourquoi devrais-je être le seul à devoir mourir ?

Je ne veux pas mourir dans un endroit comme celui-ci.

Je l’espère pathétiquement.

Un désir d'une vie misérable.

Mais ça a tout changé.

"Oh, hé."

"Qu'est-ce que c'est...!"

Les hommes élèvent la voix, surpris.

Mais d’un autre côté, je retrouve mon calme.

Je peux comprendre exactement ce qui m'arrive.

" Qu'est-ce qui vous surprend... ? »

« Ceci » est probablement ce que vous vouliez.

Vous l'avez appelé ainsi en premier. De quoi devrions-nous être surpris maintenant ?

Le corps est en train d'être refait. L’épée qui lui avait été enfoncée fut repoussée par ses muscles élargis, et elle glissa d’elle-même.

Son corps devient plus grand et une corne pousse autour de son front. Sa peau est devenue bronze et tout son corps est couvert de motifs étranges composés de cercles et de courbes, d'un noir absolu avec des bords rouges.

"Ah……"

Je vois qu'elle a peur. Mais mon cœur est resté impassible.

Les gens ne sont pas dignes de confiance. Elle n'y croyait pas non plus.

Dans ce cas, il n’y a plus rien à croire.

Une haine grandissante.

Ici.

────Ce corps est véritablement devenu un « démon ».

Fauchez la foule des hommes. Les gens sont fragiles. La chair se déchire facilement et le sang éclabousse. Incapables même d’élever la voix, les hommes se transforment en cadavres.

Je les ai tous tués et je ne peux toujours pas m'arrêter.

La prochaine chose que j'ai vue était une femme qui était censée être importante pour moi.

Elle était effrayée et ne tentait toujours pas de s'enfuir.

"Tu ne vas pas t'enfuir ?"

Voix sans émotion.

Nous étions amis d'enfance. Mais elle m'a trompé et a essayé de me tuer.

Maintenant qu’il est devenu un « démon », sa haine grandit sans limite.

Elle a dû ressentir l'intention meurtrière dirigée contre elle, mais elle n'a pas reculé d'un pas.

"J'ai peur, mais... je ne m'enfuirai pas. Même si je deviens un démon, tu es toujours toi."

Son visage tremblait, mais elle sourit doucement et dit qu'elle allait bien.

Avec le sourire innocent que tu m'as fait quand j'étais petite, un jour où on m'a traité de démon...

N'y croyez pas.

murmura quelqu'un.

Cette femme vient de me tromper.

Les gens ne sont pas dignes de confiance.

Son sourire et ses paroles n'étaient rien d'autre qu'un plaidoyer pour sa vie.

Ah, c'est vrai. elle. Il fait appel à sa compassion et implore sa vie. Il s'expose simplement à la personne qu'il vient de tromper.

Tout en me trahissant.

J'ai eu cette idée et mes jambes ont bougé presque en même temps.

Beaucoup.

Il avait probablement perdu la tête. Pendant un moment, je ne savais vraiment pas ce que je faisais.

Au moment où je me suis réveillé, tout était fini.

Un mauvais pressentiment se propage.

Mes mains pénètrent son corps.

"un………"

La voix qui a fuité est-elle la mienne ? Ou est-elle tombée ?

J'étais tellement abasourdi que je ne m'en suis même pas rendu compte.

C'est elle qui a essayé de me tuer.

Donc ce que j'ai fait doit être correct.

Même si j'y pense, ma poitrine se serre.

Lorsque je lui retire le bras, elle s'effondre faiblement et retombe sur le dos.

Ses yeux sont sur moi. Au démon qui m'a tué.

Mais elle...

Comme prévu, avec un doux sourire.

"Je suis désolé, je ne pourrais pas être aussi fort que toi..."

Avec un cri de regret retentissant, j'ai versé une larme.

Presque inconsciemment, je lui ai pris la main.

Son corps a progressivement cessé de bouger.

Seul le sang qui touche la peau a une température.

Une fois arrivé sur place, j'ai enfin repris mes esprits.

Qu'est-ce que je fais ?

Mes mains serrées deviennent froides.

C'est évident. Il ne pourrait en aucun cas survivre si son corps était pénétré.

Je l'ai tuée.

"différent……"

différent.

Je ne voulais pas faire ça.

J'ai été trompé. J'ai été trahi.

C'est frustrant. J’avais l’impression que tout ce que je pensais important s’était effondré.

Mais je ne voulais pas que ça se termine comme ça.

Mais je ne pouvais pas m'arrêter.

Un démon ne peut pas échapper à son statut de démon.

La vilaine obsession de ne pas vouloir mourir.

Mes doutes m'ont fait bouger.

────Je suis devenu ce genre de démon.

Et puis il fait noir.

Le rêve se termine.

Seul le beau paysage de cette journée reste derrière mes paupières.

C'est pourquoi j'ai souhaité――─