Chapitre 146: Chapitre 146 (FR)

Partie 1 À propos du directeur du Sakuraba Milk Hall

＊ ＊ ＊

J'ai l'impression d'avoir pris un mauvais chemin quelque part.

◆

Tamanoi était à l'origine une zone humide de basse altitude, et comme les gens y construisaient leurs propres maisons avant la construction des routes, elle est devenue un labyrinthe de ruelles.

Cela créait une atmosphère différente de celle des autres bordels soigneusement divisés en sections, et Tamanoi prospéra plus tard en tant que grand bordel privé.

Cela aussi prendra fin.

9 mars 1945, nuit du raid aérien de Tokyo.

Tamanoi disparaît du jour au lendemain à cause d'un bombardement incendiaire à grande échelle. En conséquence, près de 500 maisons closes et plus de 1 000 prostituées ont été incendiées.

Le grand quartier des maisons closes privées, autrefois en pleine floraison, est aujourd'hui déserté.

Il hésite en regardant son ancienne maison incendiée.

J'avais le choix.

Dois-je rester à Tamanoi et reconstruire ?

Sera-t-il acheminé vers un nouvel emplacement ?

Les deux partent de zéro. Dans ce cas, il a déménagé dans un quartier résidentiel situé entre Tamanoi et le quartier de Mukojima Hanamachi, qui est devenu plus tard Hato no Machi.

Si vous me demandez pourquoi, je n'arrive pas à répondre.

Si je devais le dire, c'est probablement parce que je me suis perdu.

Kijin Gentosho « Ceux du chemin perdu »

C'est ainsi que le jeune homme qui travaillait à l'époque au « magasin louche » de Tamanoi est devenu le directeur du Milk Hall.

Une boutique de style café nommée Sakuraba Milk Hall. Il n’y a aucune signification particulière derrière cela, simplement parce qu’il a un son agréable.

Je ne sais pas si c'est bien ou pas, mais c'est un château que j'ai eu après avoir fait la vaisselle. J'avais un certain attachement au magasin.

"Qu'est-ce que tu veux boire?"

"Si vous avez un single malt, posez deux doigts dessus. Je vous laisse la marque."

La glace dans le verre à whisky émet un déclic lorsqu'elle fond dans la couleur ambrée qui y est versée.

J'ai aimé le son apaisant d'une cloche. Quand je lui dis cela, le jeune homme appuyé contre le comptoir fronça les sourcils, se sentant mal à l'aise pour une raison quelconque.

"...jambes?"

"Oh, ça ? Un peu quand j'étais petite."

À cause d'une maladie que j'ai eue quand j'étais petite, je ne peux pas bouger correctement ma jambe droite.

Apparemment, il pouvait dire que sa position n'était pas bonne rien qu'en observant les petits mouvements derrière le comptoir. Cet homme est plutôt astucieux.

Le client était un jeune homme qui semblait avoir environ dix-sept ou dix-huit ans. C'est la personne à qui j'ai promis de servir de l'alcool lors de ma visite précédente.

Bien qu’il s’agisse d’un jeune homme au look martial et sévère qui ne sied pas au quartier rouge, il a l’air d’un vétéran aguerri.

Il boit également de l'alcool de manière sophistiquée, sans le désordre qu'il a révélé dans sa jeunesse, et il boit son verre tranquillement sans trop en demander.

"Je suppose que ça s'appelle l'ère."

Le jeune homme laissa échapper un petit rire en dégustant l'encens et le laissa couler dans sa gorge.

Whisky domestique pur. Les boissons alcoolisées occidentales fabriquées au Japon, qui étaient à peine vendues à l'époque Taisho, bénéficient désormais d'un certain degré de droits civiques.

Je vois, c'est définitivement une question de temps.

Même si le whisky japonais est désormais accepté, c’était impensable autrefois. Il était étrange de dire qu’ils appréciaient désormais les boissons alcoolisées occidentales, même s’ils avaient fait tout un plat de leur hostilité jusqu’à tout récemment.

"Peut-être. Eh bien, je suppose que c'est une bonne chose. L'alcool a bon goût."

Le directeur de la laiterie expira lentement d'un ton prolongé.

Il était entre la trentaine et le début de la quarantaine.

Au début, la plupart des clients fronçaient les sourcils, se sentant plus que mal à l'aise face aux rides qui ressemblaient à des cernes d'arbre et au langage féminin utilisé par un homme d'un certain âge.

Pourtant, le jeune homme boit de manière détendue. Cela ne vous intéresse pas vraiment ou est-ce parce que vous vous en souciez ? Je ne pouvais pas vraiment le dire, mais je n'aimais pas sa façon de boire.

"Sans aucun doute."

Il répondit brièvement, mais il ne semblait pas avoir son âge.

Parfois, de mystérieux clients visitent le quartier rouge.

Étiquette, passée ou présente. Un quartier rouge est un quartier qui accepte tout, y compris l’argent, la cupidité, les hommes et les femmes.

Parce que c'est une telle ville, des choses inattendues peuvent parfois s'y glisser.

Le jeune homme, bien plus expérimenté que son apparence, est probablement du même type.

C'est pour ça que je ne me demande pas qui il est, et d'abord, il n'y a pas beaucoup d'hommes avec cette odeur surannée.

Même s'il n'avait pas de goût particulier pour parler un langage féminin, le gérant du magasin était étonnamment attaché à ce jeune homme.

"Client, tu ne fais pas que boire ? Et ça aussi ?"

Le temps qui s'écoulait lentement fut interrompu par le son de la voix douce et gluante d'une femme.

Alors qu'il buvait des verres, une serveuse du hall est venue la lui vendre. Même si elle est jeune, elle se prostitue déjà. Elle a confiance en son apparence et se penche comme pour montrer son côté féminin.

Le jeune homme lui jeta un coup d'œil et répondit calmement : « Je suis désolé.

Le gérant du magasin et moi étions de vieux amis, et cela a dû ressembler à cela vu l'atmosphère amicale qui régnait entre nous. Décidant qu'il s'agit d'un jeune client qui a l'air d'être un bon client, la femme accepte son salaire sans renoncer.

"C'est bon, Akemi-chan. Cette personne est mon client."

Comme prévu, le gérant du magasin l’a empêchée d’aller plus loin.

Le but du jeune homme est connu. Au départ, je n'étais pas là pour acheter une femme, je cherchais juste quelque chose.

Cependant, la servante n'est pas au courant de cette situation et ses yeux deviennent froids lorsqu'elle voit le jeune homme incapable d'avoir un impact.

"Indolore ? Oh, ou peut-être que c'est ton passe-temps ?"

"Je comprends, en fait."

Le jeune homme a répondu sans répit aux propos moqueurs de la femme avec une expression extrêmement gentille sur le visage.

Il a dû être surpris. La femme se figea, la bouche grande ouverte, incapable de ravaler son agitation.

Je fais tinter le verre tardivement comme pour me montrer, et le liquide ambré se balance.

Je ne m'attendais pas à ce qu'il réponde ainsi. Le jeune homme espiègle était étonnamment drôle, et le gérant du magasin n'a pas pu retenir son rire et a laissé échapper un petit rire.

"...!"

C'est alors que j'ai finalement réalisé que ce qu'il venait de dire signifiait qu'il était plus intéressé par la boisson que par les femmes.

L'invitation fut renvoyée avec une réponse taquine et le visage de la serveuse devint rouge de colère.

Elle a été ignorée, ses sarcasmes ont été ignorés et sa fierté de jeune femme semblait avoir été blessée. Il part avec un bruit de pas délibéré.

"S'il vous plaît, ne taquinez pas trop mon enfant. C'est moi qui vous ai causé des ennuis, je suis désolé."

"Non"

Le jeune homme incline à nouveau son verre.

Son expression ne changea pas, mais ses yeux se plissèrent un peu. Je peux comprendre un peu ce sentiment. La raison pour laquelle j'ai réalisé ce qui se passait dans mon cœur, c'est parce que le gérant du magasin avait les mêmes sentiments.

"C'est une bonne fille, cependant. C'est une femme dont tu peux tomber amoureux, Akemi-chan."

« Pas pour que tu tombes amoureux de moi ? »

"Ouais. Ce n'est pas tendance, ce genre de chose."

La cité des pigeons, devenue un phénomène de société après la guerre, est la cité rouge de l'école Apure.

Le mot Apure-ha vient du mot Apure Gael et désigne l'école d'après-guerre.

À l’origine, il faisait référence aux nouvelles tendances littéraires et artistiques, mais dans le Japon de l’après-Seconde Guerre mondiale, il fait référence aux jeunes qui agissent sans être contraints par les idées et la morale conventionnelles.

Hato no Machi était un nouveau quartier chaud, et la majorité était composée de jeunes femmes devenues prostituées après la guerre, les soi-disant filles d'Apres.

Contrairement aux quartiers rouges historiques tels que Yoshiwara, peu de dames de nuit traditionnelles connaissaient l'étiquette du quartier rouge, mais d'un autre côté, Hato no Machi attirait un grand nombre de clients en raison de son manque de sens des affaires et de son amateurisme.

Cela ne veut pas dire que c'est mauvais. Cependant, je me sens un peu seul.

À l’origine, le quartier rouge s’est construit sur l’entente tacite entre une femme qui a réalisé ses rêves et un homme qui a été trompé même s’il savait que c’était un mensonge.

Cependant, les prostituées de Pigeon City vendent leurs jeunes corps, pas leurs rêves.

Après tout, les rêves d’une nuit et l’amour pétillant ne sont probablement pas à la mode.

"C'est tellement fade."

"Normalement, je pense que les rêves achetés avec de l'argent sont ennuyeux."

« Le style est quelque chose qu'on apprécie, n'est-ce pas ? »

"Ai, depuis un moment ? C'est un garçon."

Les hommes rassemblés dans le quartier rouge font des rêves qu’ils savent tous être des mensonges.

Autrement dit, Kamakura Gongoro Kagemasa apparaît sur le point d'être décapité dans Kabuki Juhachiban.

Il a mis fin à ses prétentions juste à temps pour éviter une crise absolue. C'est l'entente tacite, la beauté du style.

Un amour pétillant ? Il est contraire à l'éthique, tant pour l'homme trompé que pour la femme qui le trompe, de rire et de dire qu'il ne l'a acheté qu'avec de l'argent.

C'est comme se plaindre au moment fort d'un drame d'action : « Est-ce vraiment si bon ? »

"Même ainsi, je suis désolé pour toi si tu ne me montres pas un peu plus de réaction, n'est-ce pas ? Les filles sont sensibles à la façon dont les hommes les regardent."

Si vous agissez comme si vous n'étiez pas intéressé, cela revient à dire que vous n'êtes pas attirant.

La responsable était celle qui était impolie et je ne lui en veux pas. C'était un commentaire taquin adressé au jeune homme qui gardait son expression inexpressive.

"...Il y a longtemps, j'avais une connaissance qui se prostituait dans la rue."

Le jeune homme sourit avec nostalgie.

Callan. La glace fondante fait un bruit et le liquide ambré se balance et suinte.

"C'était une femme intelligente dans les subtilités de son cœur. C'est peut-être la femme de la nuit pour moi... C'est pourquoi c'est un peu difficile de la juger."

Quand je pense aux prostituées, la première chose qui me vient à l’esprit est Yotaka. C'était une prostituée de rue du plus bas rang, et elle n'était pas d'une beauté sans précédent.

Pourtant, il ne connaissait personne qui corresponde mieux au terme de « femme de la nuit » qu’elle.

« Étiez-vous amoureux ?

"Malheureusement, nous n'avions pas une relation aussi chaleureuse."

Je laissai la dernière gorgée couler dans ma gorge et posai doucement le verre sur le comptoir.

Malgré son apparence sévère, le jeune homme expira assez calmement.

«J'ai pris un verre vraiment amusant.»

« Plus que tout, c'était amusant aussi. Si les filles l'achetaient de temps en temps, nous serions encore de meilleurs clients.

Le gérant du magasin regarde le jeune homme dans les yeux comme pour peser le prix.

Cependant, l'autre personne n'a pas montré le moindre signe d'agitation et a répondu avec la même expression inexpressive sur son visage.

"Je ne peux donner aucune garantie."

"Bon garçon, tu n'es pas là ?"

"Je ne sais pas. Tu étais celui dans ce magasin qui m'a le plus intrigué."

"Oh, je suis content. Laisse-moi te dire quelque chose, je n'ai pas l'intention de faire de la sodomie, d'accord ?"

"On s'entend bien, moi aussi."

Sous couvert de leur ton léger, ils mesurent la distance les uns des autres.

Il doit être vrai de dire que j'étais intrigué. Bien sûr, ce n'est pas mon passe-temps.

Le jeune homme y réfléchit probablement depuis sa première visite au laitier.

C’est là que se trouve ce qui se rapproche le plus de la vérité sur cette ville.

Pourtant, je ne suis pas entré dans le sujet.

Avez-vous décidé que cela n'a pas de sens maintenant, ou y a-t-il une autre raison ?

"Je me demande si ça va. Je pense que tu voulais me demander quelque chose."

"Cela semble un peu lourd pour le saké et les apéritifs. Je vous le demanderai à nouveau quand je pense pouvoir l'avaler."

C'est un gars vraiment démodé.

Le gérant du magasin en était probablement content, car il rit.

"Ah, un de moi aussi. Quoi qu'il en soit, j'aurais préféré "Un messager de la Lune, un allié de la justice" à "Ai Ya Shikaku".

Le jeune homme semblait également apprécier cette relation, et les coins de sa bouche se relevèrent légèrement.

Je n'arrivais pas à bien comprendre ce qu'il essayait de dire, alors j'ai froncé les sourcils, mais le jeune homme parlait avec un ton quelque peu fier et triomphant.

« De nos jours, les héros sont plus susceptibles d'être Gekko Kamen que Kamakura Gongoro, n'est-ce pas ?

J'ai été surpris et je n'ai pas pu m'empêcher d'écarquiller les yeux.

Le jeune homme laissa échapper un petit sourire, pensant que son visage était quelque chose à voir.

◆

"Tu es à la maison ?"

Quand j'ai fini de payer et que je suis sorti, une serveuse s'est approchée de moi, agissant poliment.

Quand j'ai regardé en arrière, j'ai vu une fille qui était une prostituée mais qui avait encore une certaine pureté et qui me suivait pour l'accompagner.

Si je me souviens bien, c'était une luciole. Une femme de la nuit au parfum nostalgique.

"Ah. Je suis désolé, je suis juste venu ici pour boire un verre aujourd'hui."

"Je vois. Eh bien, revenez s'il vous plaît. Que ce soit juste pour boire un verre ou autre chose."

Hotaru s'approcha doucement du jeune homme qui répondit « Ah ».

Ensuite, vous pouvez le toucher ou non. Il l'embrasse presque effleurement, révélant un sourire séduisant.

Est-ce du parfum qui vous a frappé les narines ? Ou peut-être était-ce son parfum ?

Je vois, c'est une femme intelligente après tout. Jinya a été honnêtement impressionné par les actions de la prostituée qui l'ont fait tomber amoureux d'elle.

"...Tu n'aimes pas ce genre de truc ?"

Hotaru, de son côté, ouvrit légèrement les yeux de surprise.

L'homme avait l'air jeune et je pensais qu'il réagirait un peu plus, mais l'expression de son visage était en fait calme. Cela lui parut surprenant.

"Non. C'est tellement attirant que je ne peux m'empêcher de vouloir me laisser piéger."

"Bien, je me sens un peu soulagé."

"Cependant, en ce moment, je suis comme le proxénète d'une prostituée, donc je suis désolé de ne pas pouvoir la monter."

"C'est dommage. Ce serait une violation de l'humanité de piéger un homme comme ça."

Je souris amèrement et affaissais mes épaules, et Hotaru rit en réponse.

Ce fut un échange planifié et harmonieux. C'est une fille intelligente qui m'aide à prendre des décisions solides.

Même si ce n'était pas un merci, l'expression de Jinya se resserra, essayant de suivre la conversation.

"Tu veux dire ce type?"

Probablement parce qu'il a été poignardé par une star.

L'espace d'un instant, l'expression de sa prostituée s'effondre, révélant le visage hébété et sans défense d'une femme.

Il parvint à se calmer et à faire semblant d'être calme, mais ses yeux tremblaient légèrement.

"……Oui"

"Comme je l'ai déjà dit, cette décision se reproduira. Sans aucun doute."

Est-ce de la peur ou une autre émotion ? Les épaules de Hotaru tremblèrent légèrement.

Jinya n'a aucun moyen de savoir quel genre de relation il entretenait avec ça. Je ne pense pas non plus qu'il la laissera intervenir.

"Je vais juste le dire."

"Je vais te dire ça. Tu dois faire attention quand tu es seul la nuit."

C'était au moins un conseil.

Cependant, Hotaru sourit amèrement et laisse échapper un soupir comme s'il abandonnait.

"C'est difficile, n'est-ce pas ? Même si j'étais tenu par quelqu'un, il n'y a jamais eu une nuit où je n'étais pas seul."

Mon cœur est glacé par la chaleur transmise par la peau que je touche.

Je passais toujours mes nuits à dormir seule avec quelqu'un.

C'est ce que pense Hotaru.

Mais je n'ai pas peur. Je suis tellement triste de le voir venir.

◆

Avril 1965. La cité des pigeons ne devrait plus exister.

Malgré cela, cet endroit continue d’exister en tant que quartier rouge.

Un paysage urbain bondé. Les passants ne semblent avoir aucun doute. C'est pourquoi Jinya a visité le Sakuraba Milk Hall.

Le gérant du magasin était un homme étrange qui parlait un langage féminin, mais ses réactions étaient quelque peu rebutantes.

Il sait probablement quelque chose.

Ce n'est qu'une supposition, mais ce n'est probablement pas si loin.

Cependant, je n’avais pas envie d’aller trop loin pour le moment.

Je ne veux pas faire un mauvais choix dans cette situation et perdre ce que je commençais, et surtout, un endroit où je peux boire du bon saké est précieux.

Aucune prostituée du nom de Hana n'a encore été trouvée, et il y a beaucoup de choses que nous ignorons.

Attendons et voyons. Vous ne pouvez intervenir qu’une fois que vous avez solidifié vos bases.

"Ah, bienvenue à la maison, Jin-san."

Sur le chemin du retour, je suis tombé sur Aoba.

Je suppose qu'il est venu me saluer. Il trotte vers moi en agitant la main.

C'est un restaurant que je connais, donc je n'ai pas besoin de conseils. Cela dit, j'ai demandé à Aoba de s'abstenir de le faire ce soir.

Non seulement il avait été laissé sur place, mais en plus il sentait l'alcool. Même si vous avez envie de vous plaindre, elle vous accueille avec le sourire.

J'ai décidé d'arrêter de penser à la raison pour le moment.

"Tu ne vas pas t'enfuir, n'est-ce pas ?"

"Ahaha, non. Ce n'est pas ce que je voulais dire."

Après un bref échange, nous sommes rentrés chez nous côte à côte. Se promener ensemble la nuit est très amusant.

Au bout d'un moment, la maison d'Aoba est apparue.

La rue commerçante est parallèle à la rue où se trouve le café et l'appartement où elle habite est au milieu.

Une fille de quinze ou six ans. Même si elle prétend être une prostituée, elle n'a jamais pris de client et n'est qu'une apprentie, elle vit donc seule dans un appartement au lieu de louer une chambre dans une maison close.

Je travaille comme domestique dans un magasin comme celui-là et j'ai entendu dire que je louais cette chambre à un prix avantageux avec le gérant du magasin.

Cela faisait déjà longtemps que je n'étais pas retourné dans ma chambre.

Après cela, je me suis endormi, mais bien sûr, cela n’avait aucune signification glamour.

Jinya est maintenant une freeloader complète, ou pour le dire dans un quartier rouge, elle est un proxénète de prostituée.

Comme elle est naturellement timide, Jinya s'occupe des petites choses de sa vie.

"Sora"

"Ah, les gars."

Avant de nous coucher, nous sirotons une tasse de thé chaud, face à face sur une petite table.

« Voudriez-vous parler un instant ? »

"Bien"

Quelques jours après qu’ils aient commencé à dormir dans cette pièce, Jinya a entamé une conversation avec eux.

Le but était d'explorer le ventre de chacun, mais nous n'avons pas obtenu beaucoup d'informations, et dernièrement, ce n'était qu'un moment pour parler.

"De cette façon, Kanzashi, qui cherchait son frère, s'est transformé en hototogisu et est revenu au ciel avec des fleurs de glycine."

"...C'est plutôt sympa, n'est-ce pas ?"

Les histoires préférées d'Aoba sont des histoires un peu étranges et tristes.

Heureusement, il existe de nombreuses histoires de ce type. Si je pouvais lui raconter un incident étrange auquel j’ai été confronté sans l’embellir, il serait heureux.

La façon dont elle sourit dans des moments comme celui-ci est une innocence qui sied à son âge. C'est pourquoi cette conversation avant d'aller au lit n'était pas un moment désagréable pour Jinya.

"Eh bien, restons-en là pour aujourd'hui."

"Ah, c'est vrai. ... C'est vrai, Jin-san. Que fais-tu demain ?"

"Je cherche une prostituée nommée Hana. Je suis désolé, mais puis-je vous demander de me guider à nouveau ?"

Bien sûr, Aoba hoche bruyamment la tête.

Elle essaie toujours d'être aux côtés de Jinya. Il est évident qu’il ne s’agit pas seulement de bonne volonté, mais je n’arrive pas à lire ce qu’il cache.

Les choses que je ne comprends pas s’accumulent. J'ai poussé un petit soupir, réalisant que c'était complètement inévitable.

"Mais avant ça, j'aimerais que tu sortes avec moi un petit moment."

"C'est moi qui prends soin de toi. Cela ne me dérange pas."

"Bien. Dans ce cas, je veux d'abord aller à Ichikawa."

J'ai déjà entendu dire qu'Ichikawa est le magasin où elle travaille.

Il semble qu'elle ne travaille pas comme prostituée, mais assume plutôt des tâches telles que faire la vaisselle, le ménage et les tâches générales.

Je connaissais le nom, mais on disait qu'il n'y avait pas de prostituées portant un nom de fleur, donc je n'y étais jamais allée auparavant.

"En fait, Nanao-san... c'est une prostituée comme notre gérante du magasin. Quand je lui ai parlé de Jin-san, elle a dit qu'elle aimerait la rencontrer un jour."

Quoi que ce soit qui touche le cœur de Jinya, la femme nommée Nanao veut rencontrer Jinya.

J'ai pensé à le consulter une fois, mais il semble que c'est Nanao qui m'a préparé cet appartement, donc je n'ai pas pu refuser et j'ai fait la promesse parce que je lui étais redevable.

Jinya a commencé en disant qu'il n'était pas un gars très intéressant, mais il l'a accepté.

Il cause beaucoup de problèmes à Aoba. Ce n'est pas comme si je rendais la pareille, mais je pensais au moins faire la grimace.

"Désolé, j'apprécierais votre aide."

Aoba sourit, l'air soulagé.

Insolite et facile à comprendre. Elle doit être sincèrement amoureuse de cette femme nommée Nanao. Il avait un sourire insouciant sur le visage, disant qu'il était heureux de ne pas l'avoir déçu.

le lendemain.

Alors que le soleil du soir se propage et que les rues deviennent orange, Jinya et ses amis arrivent dans une petite maison avec une pancarte indiquant « Ichikawa ».

Bien qu'on l'appelle un magasin, il est différent d'une laiterie ou d'un café. Ichikawa n'est en réalité qu'un endroit qui offre un espace pour embrasser les femmes.

Les murs de la maison sont recouverts de carrelage, lui donnant un aspect moderne. La façade de style Sukiya est différente de la façade et elle ne s'adapte pas bien.

"Le voici. Sasa, s'il te plaît, viens."

Lorsque vous entrez en étant guidé par Aoba, vous êtes accueilli par un couloir au sol couvert.

Il n'y a pas de salle. Il semblait que la maison avait été rénovée et servait toujours de magasin.

Je m'enfonce plus profondément dans le couloir étroit et m'arrête devant une porte en bois. Apparemment, il y a ici une femme nommée Nanao.

S'il vous plaît, entrez, Aoba ouvre la voie, m'incitant à entrer.

Une femme attendait dans la pièce décorée de meubles en bois.

Par conséquent, l’expression de Jinya est devenue légèrement plus froide.

"Oh, Aoba-chan. Et toi ?"

"Bonjour. J'ai amené la personne que j'avais promise."

"Ah, alors c'est lui. C'était de ma faute si je me suis forcé."

"Eh bien, j'ai toujours été redevable à Nanao-san."

Conversation joyeuse. Vous pouvez voir la gentillesse sincère d'Aoba.

Les yeux de Jinya étaient fixés sur Nanao.

Une fille avec un beau visage et des cheveux mi-longs bien coiffés.

Il ne fait aucun doute que c'est beau. Cependant, elle n'avait pas une beauté exceptionnelle qui pourrait être qualifiée de « sans précédent » ou d'« extrêmement belle ».

Pourtant, je ne peux pas détourner le regard. Je ne m'attendais pas à vous rencontrer ici. Je n'ai donc pas pu m'empêcher de me figer.

"Je vois. Est-ce que quelque chose comme ça arrive ?"

Aoba ne comprend pas le sens du murmure.

Cependant, il semble que Nanao ait compris le message. Le coin de sa bouche se releva, affichant un sourire dégoûté.

"Enchanté de vous rencontrer. Jin-san, n'est-ce pas ? J'ai des nouvelles d'Aoba."

Si vous y réfléchissez, cette possibilité était possible.

En incorporant le crâne de Shirayuki, Togiku a acquis une apparence exactement semblable à celle de Shirayuki.

Jibaku est Kazusa Nagumo, Furutsubaki est Kohiro Saegusa. Les filles de Magatsume, à l'exception de Tournesol, ont acquis leur identité et leur apparence en incorporant les autres.

Ce n'est donc pas surprenant.

Même apparence, même voix. Si vous pouviez leur enlever leurs souvenirs, il serait facile de les « remplacer ».

C'était une coïncidence s'ils se sont rencontrés ici, mais Jinya n'avait jamais imaginé que cette possibilité existait.

"Oups, je suis en retard pour me présenter. Je m'appelle Nanao, et je suis une prostituée ici, et je suis aussi l'administratrice."

Peut-être était-ce dû à l'expérience de se battre tant de fois, ou peut-être était-ce parce qu'elle avait mangé sa sœur, mais Jinya comprenait.

La prostituée qu'Aoba admire est la fille de Magatsume.

Pour être plus précis, il a été mangé par la fille de Magatsume et remplacé.