Chapitre 214: Chapitre 214 (FR)

Parmi les légendes urbaines associées aux écoles, « Toilette Hanako-san » est extrêmement célèbre.

Cependant, étant donné que le contenu varie considérablement selon les régions, il est difficile de définir cela comme étant la bonne « Toilette Hanako-san ».

Dans des lieux célèbres,

J'ai frappé trois fois à la porte de la troisième salle privée des toilettes des filles au troisième étage du bâtiment de l'école et j'ai demandé : « Est-ce qu'Hanako-san est là ? » » demande-t-il.

La réponse revient : « Oui ».

Quand j'ouvre la porte, je vois une fille aux cheveux coupés en jupe rouge et m'entraîne dans la salle de bain.

C'est ce que cela signifie.

L'histoire originale serait une légende urbaine appelée « Le Troisième Hanako-san », qui a circulé vers 1950.

Il est devenu célèbre dans les années 1980 et 1990, lors du boom des histoires de fantômes à l’école.

Cependant, il ne s’est pas répandu dans tout le Japon en profitant du boom.

L'histoire de fantômes de la jeune fille, qui était à l'origine une rumeur destinée à effrayer les enfants, a été adaptée en films, en mangas et en anime, mais même avant cela, elle était devenue une histoire de fantômes bien établie dans diverses régions.

Pour cette raison, chaque préfecture a sa propre version de « Toilette Hanako-san », qui peut être appelée « Hanako-san local ».

- Lorsque vous appelez Hanako-san « Jouons », elle demande : « D'accord. À quoi veux-tu jouer ? »

À ce moment-là, si vous répondez : « Faites semblant de m'étrangler », vous serez en réalité étranglé à mort.

-En entrant dans la troisième salle de bain, vous devez frapper cinq fois et appeler "Hanako-san" trois fois avant que la porte ne s'ouvre.

Si vous essayez de forcer son ouverture, vous serez lié ou emporté.

- Si vous ne vous enfuyez pas dans les 3 secondes après avoir crié, vous serez tué.

・J'entends une voix crier « Troisième Hanako-san » depuis la troisième cabine des toilettes, et quand je regarde à l'intérieur, une grande main blanche m'attrape et m'entraîne dans les toilettes.

- Hanako dans les toilettes répare la marque manquante des toilettes des femmes.

・Même si vous les appelez, si vous vous excusez, ils répondront en disant : « C'est bon. »

-Quand j'essaie de frapper et d'appeler, il m'arrête et me dit : « C'est dangereux, alors ne le fais pas. »

・Si vous allez aux toilettes après 18 heures (crépuscule) ou minuit (minuit), vous trouverez Hanako-san.

・La véritable identité de Hanako-san est un grand lézard de 3 mètres de long avec trois têtes qui mange toute personne prise au dépourvu par le son d'une voix de fille.

Hanako-san dans les toilettes est une légende urbaine typique d'une histoire de fantômes d'école, et si elle est mal manipulée, elle sera tuée, mais étonnamment, il existe de nombreux cas où elle ne cause aucun mal.

Il existe plusieurs explications sur la façon dont il est devenu un esprit, et la plus largement acceptée est qu'il a été tué dans les troisièmes toilettes.

Parmi eux, la source la plus probable est le suicide forcé d'une famille dans la préfecture d'Iwate en 1937 (Showa 12).

C'est ce qu'on appelle communément « l'incident de Tono ».

Une famille composée d'un couple et de trois enfants vivait à Tono, dans la préfecture d'Iwate.

Son mari n'est pas gentil avec les femmes et finit par partir en voyage avec une partenaire infidèle.

L'épouse jalouse a planifié un attentat suicide contre la famille et a tué leurs enfants un par un.

A cette époque, seule la fille aînée, Ikuko-chan, qui était alors élève à l'école primaire, a réussi à s'échapper de chez elle et à se cacher dans les toilettes communes derrière le gymnase de l'école.

"Excusez-moi, connaissez-vous ma fille?"

Mais bien sûr, sa femme vient le tuer.

Elle est devenue folle de jalousie, mais elle était la mère d'Ikuko. Ce n'est pas une surprise qu'il soit venu chercher sa fille.

C'est pourquoi il est facile pour les concierges qui ne savent pas ce qui se passe de leur dire.

``Si vous êtes Ikuko-chan, elle est dans la cabine des toilettes, la troisième en partant du fond.''

L'enfant qui a fait cela a été étranglé et tué.

Même sous forme de fantôme, elle continue de fuir sa mère.

Il était tranquillement enfermé dans la troisième cabine de la salle de bain.

Cette Ikuko est devenue le modèle pour la création de la mystérieuse jeune fille qui apparaît dans la troisième salle privée.

La raison pour laquelle je n'ai pas choisi « Ikuko-san dans les toilettes » est parce que « Hanako-san dans les toilettes » était plus facile à comprendre.

Dans le passé, lorsqu'on faisait référence aux noms d'hommes et de femmes, il était courant que les hommes utilisent « Taro » et que les femmes utilisent « Hanako ».

En tant que prénom féminin, « Hanako » était populaire et était le nom le plus facile à retenir. On dit donc que « Hanako » est devenu populaire parce que c'était simplement le fantôme d'une fille qui va aux toilettes.

Cependant, « Pourquoi s'appelle-t-elle Hanako-san ? » » En ce sens, cette théorie est un peu étrange.

En effet, il existe une légère différence entre l'époque où cette mystérieuse créature a commencé à être appelée « Hanako-san » et l'époque où le nom « Hanako » s'est imposé.

L'incident de Tono s'est produit en 1937.

Cependant, Masako Kanako, Hanako, etc. Les noms dits « kogata » ont atteint leur apogée vers la Seconde Guerre mondiale (1939-1945).

C'est le moment où les gens pensent : « Quand il s'agit de prénoms de filles, c'est « ○○ko » ! Tout le reste est dépassé.

C'est entre 1965 et 1982 que la tendance s'est atténuée et que les prénoms en forme d'enfant sont devenus des prénoms anciens et courants pour les femmes.

C'était encore plus tard que la diffusion de « Le Troisième Hanako-san », qui était censé être le prototype de « Toilet Hanako-san ».

En d’autres termes, le nom ○○ko était populaire au moment de l’incident et n’était en aucun cas courant.

En termes modernes, pour le dire dans un sens extrême, c'est au niveau de « Awahime-chan dans les toilettes » ou « Hikari Sora-kun dans les toilettes ».

Par conséquent, s'il devait être diffusé parce qu'il était courant, il serait devenu « Fleur de toilette-chan », puisqu'il s'agit déjà d'un prénom féminin établi et conventionnel.

Si tel est le cas, il faudrait penser que le prénom « Hanako » a une autre signification que celle d'un prénom féminin.

Pour répondre à cette question, de nombreux ethnographes se tournent vers une vieille croyance populaire, la « croyance Shinshin ».

En d'autres termes, « Hanako-san dans les toilettes » n'est pas une légende urbaine basée sur un incident réel, mais une théorie qui suggère qu'il s'agit d'une forme modifiée du dieu de la guerre qui existe depuis l'Antiquité.

Littéralement, le dieu des toilettes est le dieu des toilettes, et c’est le dieu chanté dans une chanson populaire il n’y a pas si longtemps.

Au Japon, de la période Edo au début de la période Showa, la croyance au dieu de la guerre était populaire, et des poupées-femmes rouges et blanches ainsi que de belles décorations florales étaient placées dans les toilettes pour vénérer le dieu de la guerre.

La croyance dans le dieu Kurai est qu'« il y a une déesse dans Kurai, et si une femme enceinte nettoie les toilettes, elle donnera naissance à un bel enfant ». D'un autre côté, il existe une croyance dans de nombreuses régions du Japon selon laquelle si les toilettes sont sales, l'enfant deviendra laid.

Dans l'est du Japon, il existe également une coutume appelée « Yukigakure Mairi », selon laquelle « sept jours après la naissance d'un bébé, une sage-femme porte son bébé et visite un sanctuaire ». On dit également que cela signifie que l'enfant grandira pour devenir un enfant beau ou fort.

D'un point de vue folklorique, l'accouchement et l'excrétion ont des caractéristiques très similaires en termes de « évacuation de ce qui s'est accumulé dans l'estomac ».

Autrement dit, la déesse des toilettes était aussi la déesse de l’accouchement.

On dit que la déesse des toilettes est une princesse avec de beaux cheveux flottants, et cette déesse qui vit dans les toilettes depuis l'Antiquité est la « Hanako des toilettes ».

Le nom Hanako vient du fait que lors du culte du dieu de la guerre, des fleurs et des poupées d'enfants étaient décorées pour purifier les impuretés.

En d'autres termes, « Toilette Hanako-san » ne s'appelle pas « Hanako », mais est la déesse des « fleurs et des enfants ».

De plus, le dieu des toilettes, prototype de Hanako-san, serait un dieu principalement associé à l'accouchement, et aurait également un lien profond avec le dieu du foyer.

Vous vous demandez peut-être quelle est la relation entre des toilettes et une cuisine, mais dans les temps anciens, les deux entretenaient une relation étroite. Au Japon, les déchets humains constituaient un engrais important pour les cultures.

Dans la croyance au dieu de la guerre, il est important que « les femmes nettoient les toilettes ».

Les groupes de femmes du monde entier disent des choses comme : « La coutume selon laquelle les femmes nettoient les endroits sales comme les toilettes est dominée par les hommes ! C'est une mauvaise habitude historique !'' mais c'est loin d'être l'essentiel.

Au début, lorsqu’il n’y avait pas de toilettes à chasse d’eau, nettoyer les excréments et l’urine accumulés était un travail très difficile. Pour faire simple, c'était un travail d'homme.

1. Selon la croyance au dieu Sai, les femmes nettoient soigneusement les toilettes.

↓

2. Les hommes nettoient les excréments et l'urine dans les toilettes et les utilisent pour les travaux agricoles.

↓

3. En conséquence, les récoltes poussent et les hommes récoltent de nombreuses récoltes.

↓

4. Les récoltes sont cuites par les femmes au four et deviennent de la nourriture.

↓

5. Il mange et défèque dans le fumier.

↓

6. Revenez à 1.

Un tel cycle a été établi dans les temps anciens.

Dans la religion shinto, nettoyer les toilettes est un rituel important pratiqué aussi bien par les hommes que par les femmes.

C'est aussi la raison pour laquelle le dieu des marchandises est considéré comme un couple de dieux avec le dieu des poêles.

Elle était le dieu de l'accouchement et de l'accouchement en toute sécurité, et en même temps, elle était aussi le dieu de la richesse et de la bonne fortune, car les excréments humains étaient utilisés comme engrais pour faire pousser les cultures.

Un autre point important est que si le sanctuaire était vénéré comme un lieu où étaient assis les dieux qui apportaient la bonne fortune, il était également considéré comme un lieu effrayant qui apportait le désastre.

Bien qu'il s'agisse d'un lieu sacré où vivent les dieux, de nombreuses choses étranges apparaissent également dans le sanctuaire.

Il existe de nombreux kappa, démons, onibaba et autres chimi-mōro qui attaquent les gens dans leurs huttes à divers endroits.

Le dieu de la guerre avait l’apparence d’un dieu qui supprimait ces choses.

À la même époque, au Japon, on croyait que si un dieu n’était pas vénéré correctement, cela se transformerait en malédiction.

Le sanctuaire est à la fois sacré et effrayant, et la fête est soigneusement organisée pour empêcher le dieu qui y vit de se transformer en malédiction, et pour éloigner les monstres et les châtiments divins.

C’est l’idée qui était à l’origine de la croyance au dieu de la guerre.

Cependant, ce mode de vie deviendra obsolète à mesure que la société se développera et que le nombre d’hommes engagés dans les travaux agricoles diminuera.

Les cycles 2 et 3, que j'évoquais plus tôt, n'étaient plus considérés comme importants, et l'idée même selon laquelle « le dieu de la guerre apporte la bonne fortune » était ébranlée.

Si cela se produit, le respect des dieux diminuera naturellement et les caractéristiques du sanctuaire en tant que lieu sacré seront perdues.

Que se passera-t-il alors ?

Au moment où 厠 fut appelé « toilettes », les « toilettes » n'étaient plus l'endroit où résidait le dieu « toilettes », mais devenaient plutôt un endroit particulièrement mystérieux en raison du fait qu'il était « infesté de choses étranges ».

En conséquence, la déesse des toilettes a été dépouillée de sa divinité et a acquis les mêmes caractéristiques que n'importe quelle autre, un talisman qui cause du mal aux humains.

Au fil du temps, le bazar s'est transformé en toilettes.

Dans le même temps, le caractère sacré des toilettes a été perdu, seuls leurs aspects négatifs ont augmenté et les toilettes sont devenues un endroit effrayant.

C’est pourquoi de nombreuses histoires de fantômes dans les écoles impliquent des toilettes.

En conséquence, les toilettes des écoles sont devenues des endroits inhabituellement bizarres.

Toilette Hanako, qui était à l'origine une déesse, est également considérée comme une légende urbaine, affirmant qu'elle peut parfois nuire aux gens ou aider les autres.

Pour commencer, Hanako est une déesse au bon cœur qui protège son domaine et apporte le bonheur aux autres.

◆

"Hé, as-tu entendu les rumeurs concernant Hanako-san dans la salle de bain ?"

"Je sais, je sais. C'est dans le bâtiment spécial, n'est-ce pas ?"

"Oh, j'ai entendu dire que vous étiez dans le bâtiment A."

"Je sais aussi. Quelqu'un du même club a entendu quelque chose qui ressemblait à un grognement."

"Vraiment !? Pouvez-vous me dire plus de détails ?"

"Oh, bien."

"Merci ! Oh, c'est vrai. Je ne dis pas merci, mais voudriez-vous essayer ça ? C'est un nouveau produit chocolaté."

Dans des moments comme celui-ci, je sens au fond de moi que mon meilleur ami est incroyable.

Le lendemain après avoir raconté à Jinya l'incident avec Hanako dans la salle de bain, Kaoru a immédiatement commencé à collecter des rumeurs pendant la récréation.

Cela ne fait qu'un mois que je suis entré au lycée. Malgré cela, il interagit avec des hommes et des femmes, tant à l’intérieur qu’à l’extérieur des cours, et écoute facilement leurs histoires. Ce genre d'attitude a tendance à paraître hostile... ou plutôt, c'est quelque chose que Miyako, qui a un petit problème de communication, ne peut pas imiter.

Pour être honnête, quand j'étais au collège, je n'avais pas beaucoup de garçons dont j'étais proche, et même au lycée, le seul contact que j'avais avec le sexe opposé était un épéiste inconnu. Ce n’était pas très facile, mais je n’avais pas la confiance nécessaire pour parler avec autant de désinvolture.

"Miyaka-chan, je suis à la maison."

"Merci pour votre travail acharné. Kaoru est incroyable."

« H-quoi ?

Honnêtement, je ressens un léger respect pour lui simplement parce qu’il est devenu si familier avec moi en seulement un mois.

Surtout, il dit sincèrement : « J'ai aidé lors de l'incident de Red Cloak et Kuchisake Onna, donc je veux aider de toutes les manières possibles », et il passe immédiatement à l'action. Miyaka n'a pas ce genre de sincérité dans son cœur, et quand Kaoru revient après avoir écouté l'histoire, elle fait des éloges honnêtes.

Cependant, à en juger par l'air stupéfait sur son visage, je suppose qu'il n'a même pas réalisé pourquoi il était félicité. Eh bien, c'est peut-être l'une des vertus de cet enfant, ai-je pensé, et ma bouche s'est naturellement détendue.

"Eh bien, je suppose. Je t'ai posé beaucoup de questions."

・A 16h Dans les toilettes pour femmes du troisième étage, une fille aux cheveux coupés est sortie de la troisième chambre privée.

・J'ai vu une petite fille dans le couloir après l'école.

・Vous cherchez quelqu'un en lui demandant : « Où es-tu ? »

・J'ai entendu un étrange gémissement dans les toilettes.

・Il y a eu des observations non seulement dans le bâtiment spécial mais également à divers endroits.

・Le couloir a été inondé d'eau.

・Un étudiant a été attaqué par un fantôme sorti des toilettes.

Je ne sais pas si c'est vrai ou non, mais diverses rumeurs circulent actuellement au lycée Modogawa à propos des « Toilettes Hanako-san ».

C’est une histoire de fantômes courante, mais maintenant que je sais que les légendes urbaines existent réellement, cela me semble terrifiant.

"Hmm. C'est tout. Il semble y avoir une rumeur selon laquelle un étudiant aurait été attaqué. Est-ce vrai ?"

"Je ne sais pas. Si quelqu'un devait être grièvement blessé dans l'enceinte de l'école, je pense que ce serait bien si tous les élèves étaient alertés par les professeurs, hormis la légende urbaine. D'ailleurs, pourquoi les garçons ?"

Si quelqu’un était gravement blessé ou tué dans les toilettes, il ne serait pas surprenant qu’il y ait davantage de tumulte.

Même si les professeurs ignorent tout ce qui touche à l'occulte, ils sont sûrs de donner des instructions aux élèves telles que « XX-kun a été blessé. Tout le monde devrait faire attention.

Compte tenu de cela, l'état actuel de l'histoire des « Toilettes Hanako-san » au lycée Modogawa n'est rien de plus qu'une légende urbaine. Cependant, si les rumeurs sont si répandues, il doit y avoir une sorte d’étrangeté au cœur de celles-ci.

"Hmm... il ne semble pas que cela aidera même si j'y pense, alors pourquoi est-ce que je ne dirais pas tout à Kuzuno-kun ?"

"Ouais, ça pourrait être sûr."

Kaoru se creusait la tête depuis un moment, mais apparemment il n'arrivait pas à trouver de réponse, alors il décida de laisser le reste à Jinya.

En fait, les deux filles, qui ne sont que lycéennes, n'ont aucun moyen de discerner quelle information est utile. Ce n’est peut-être pas une erreur de dire à tout le monde ce que vous avez entendu.

"Hé, Kuzuno-kun. J'ai étudié les rumeurs."

"Hmm, ah. Bonjour... Azusaya. Merci d'avoir pris le temps."

"C'est bien, mais le nom..."

Kaoru court vers Jinya, qui discutait avec un garçon de sa classe, comme un chiot joueur.

Cependant, il se trompe toujours sur son nom et il semble qu'il n'en soit pas content. Les doux sourires de la fille aux joues légèrement bombées et du garçon normalement hostile étaient tout à fait charmants vus de côté.

"……loi"

Cependant, l'expression de Jinya devient soudainement plus sérieuse.

C'est juste une rumeur que j'ai recueillie au hasard, mais il semble que quelque chose ait retenu mon attention. Même si son profil n’était pas terrible, ce n’était pas celui d’un lycéen.

◆

"Tsuyoshi Aizawa, deuxième année du club de photographie..."

Le lendemain après l'école, Jinya se joint à la recherche du voyeur à la demande d'Hanako-san dans la salle de bain.

Tout le monde était déterminé à faire de son mieux à partir de maintenant, mais ils ont fini par se sentir trahis.

En effet, au moment où ils se sont réunis après l'école, Jinya avait déjà repéré le coupable, et Natsuki et les autres n'avaient plus rien à faire.

« Vous avez dit que Nakki était fiable, mais Jinjin, n'est-il pas trop tôt pour résoudre ce problème ?

« Absolument. Hé, tu ne fais pas que des suppositions ? »

Kumiko, qui n'a pratiquement pu obtenir aucune information hier, avait l'air complètement épuisée.

Hanako-san dans la salle de bain ne semble plus lui faire confiance, probablement parce que c'est arrivé trop vite.

"Comme prévu, je ne ferai pas un travail aussi bâclé si on me le demande. Merci, Asagao, pour cette fois."

Il reste toutefois serein quant à son « vrai travail ».

Les femmes sont perplexes quant au fait que la situation sera résolue en moins d’une journée, mais c’est la durée de leur relation. Connaissant le passé de Jinya, Natsuki n'en doutait pas, même si c'était un peu bizarre, et acceptait docilement la situation actuelle.

"Si grand-père le dit, cela ne fait aucun doute. Dépêchons-nous."

"Hé, Nakki. Es-tu un peu de mauvaise humeur ?"

"Cela n'arrive pas… eh bien, cela arrive."

Cependant, mon cœur n’est jamais calme.

Kumiko semblait être capable de sentir les pensées intérieures de Natsuki juste par le léger changement de ton, et elle regarda le visage de Natsuki avec inquiétude.

La raison de l'irritation est bien entendu la faute du coupable. J'ai entendu parler du garçon nommé Tsuyoshi Aizawa plus tôt que des deux filles. Honnêtement, en tant qu'homme, je suis ennuyé. Quand je l'ai rencontré, j'ai eu envie de le frapper au visage.

« Ça vous dérange si je déménage pour l'instant ? »

« J'attendrai. Où vas-tu? »

"C'est la troisième pièce privée dans les toilettes au troisième étage. Cependant, ce n'est pas dans le bâtiment C, mais dans un autre bâtiment. Eh bien, parlons des détails une fois l'objet arrivé."

Poussé par Jinya, le groupe s'est dirigé vers les toilettes des femmes au troisième étage sans trop d'explications. Cependant, cela exclut le bâtiment spécial, où se trouvait réellement Hanako.

Je ne comprends toujours pas vraiment.

Vous cherchez un voyeur et gardez un œil sur le coupable en allant aux toilettes ? Mes doutes ne font que se renforcer, mais je n'ai personne d'autre sur qui compter, et il semble qu'il soit prêt à me donner une explication, alors je me contente de suivre les instructions.

Après avoir enquêté sur le bâtiment A, Kumiko et Hanako comprirent enfin le sens de leurs actes dans les toilettes du bâtiment B.

"Oh, c'était exactement comme je l'ai dit."

Il est impossible pour un homme d'aller dans les toilettes des femmes.

Jinya a informé Hanako-san des détails de l'affaire difficile et lui a demandé d'enquêter sur la troisième pièce privée.

Le résultat fut un « hit » dans le bâtiment B. Quelque chose sortit des toilettes qui fit se sentir mal à Natsuki.

"Qu'est-ce que c'est? "

Hanako-san, la propriétaire des toilettes, ne semble pas comprendre.

On n'y peut rien, il serait cruel qu'Ayakashi comprenne tout ce qui concerne les machines.

C'est pourquoi Natsuki explique amèrement ce qu'elle a apporté avec elle.

"...C'est un appareil photo, pour les voyeurs."

Ce n'est pas seulement une photo d'elle en tenue de sport. Le coupable l'a même filmée en secret dans la salle de bain.

Je le méprisais en tant qu'homme, et cela me rendait profondément malade de penser que mon amie d'enfance Kumiko avait été sacrifiée.

"Je suis soulagé. Si mes prédictions étaient allées jusqu'ici, cela n'aurait pas été comme prévu."

"Hé, tu n'as plus aucun sens depuis un moment."

"C'est vrai, Jinjin. S'il te plaît, explique-moi ça un peu plus clairement."

Jinya en est convaincu tout seul, mais Kumiko et Hanako ont du mal à comprendre la situation. Tous deux sont de mauvaise humeur et s’approchent de moi pour exiger une véritable explication.

Bien sûr, c’était mon intention depuis le début. Au fur et à mesure que les choses se déroulaient, son ton devenait plus ou moins léger.

« Est-ce que tu es au courant des rumeurs concernant Hanako dans les toilettes ?

"Hein ? Bien sûr. Je veux dire, il est à côté de moi en ce moment, et il fait beaucoup de bruit en classe. Nakki et moi ne pensons pas qu'il soit trop tard."

"Azusaya m'a demandé quelques histoires, et il semble qu'un étudiant ait été attaqué cette fois."

Tout en parlant, j'ai regardé Hanako-san dans la salle de bain et elle a secoué la tête à plusieurs reprises.

« Je ne vous attaque pas. Mes élèves sont mon trésor et je ne les imiterai jamais. Eh bien, tant que je laisse mon pied glisser un peu, je suppose que je l'ai fait ? »

"Non, les rumeurs sont probablement différentes de cela. Je ne pense pas que vous attaqueriez qui que ce soit en premier lieu. C'est pourquoi j'ai pensé qu'il y avait des étudiants masculins qui entraient et sortaient des toilettes dans un autre bâtiment, pas dans le bâtiment C où se trouvait Hanako-san."

Jinya parle d'un ton détendu.

Même si quelque chose se passe dans le couloir, la salle de classe ou les toilettes pour hommes, cela ne signifie pas qu'il a été attaqué par Hanako-san dans les toilettes. .

En d’autres termes, l’étudiant en question était au moins entré et sorti des toilettes pour femmes et se trouvait dans une situation où il semblait avoir été attaqué par quelque chose.

Cependant, si vous y réfléchissez normalement, il ne semble pas naturel qu'un garçon rencontre quelque chose dans les toilettes pour femmes. Si vous êtes dans un endroit où vous n'êtes pas censé être, vous aurez besoin d'une raison pour aller et venir.

"Alors, revenons au sujet du voyeur."

"Ah, je comprends ! En d'autres termes, le garçon qui a été attaqué par Hanako-san dans les toilettes est allé plusieurs fois dans les toilettes des femmes pour se filmer secrètement !"

"C'est ce qui s'est passé. Il a probablement installé une caméra et est allé la récupérer, et quelque chose s'est passé là-bas. J'ai pensé qu'il était peut-être tombé malade, mais ensuite Azusaya m'a apporté une rumeur selon laquelle un garçon avait été attaqué par Hanako-san dans la salle de bain. Cela a dû être un événement quelque peu étrange qui est arrivé au garçon en question. Et depuis que c'est devenu une rumeur, il doit y avoir eu des témoignages oculaires. "

Une fois que vous avez compris cela, le reste se fait par blanchiment.

Comme prévu, c'était après l'école et l'emplacement était les toilettes des filles au troisième étage, à l'extérieur du bâtiment spécial. La personne qui est restée à l'école.

En plus de cela, il y avait un garçon qui semblait agir étrangement, et de plus, cela se limitait à seulement récemment, lorsque des rumeurs de changement avaient commencé à circuler.

Heureusement, grâce à mon « travail », le corps professoral et le personnel sont à l'écoute de mes préoccupations.

Ils m'ont également donné beaucoup d'informations, et celui qui correspondait parfaitement aux critères était un étudiant de deuxième année nommé Tsuyoshi Aizawa.

"Cependant, ce ne sont que des spéculations et des spéculations, et il n'y a aucune preuve. La plupart du temps, c'est plus de l'intuition que de la logique. Cependant, avec la sortie de la caméra comme celle-ci, la fiabilité de l'hypothèse a augmenté dans une certaine mesure. Maintenant, je vais rencontrer la personne en question et voir si c'est vrai."

"Oh, comme prévu de son vrai travail. Jinjin, c'est incroyable ! Alors, dans quelle classe est ce pervers ?"

"Non, il semblerait qu'il ait été absent de l'école ces derniers jours. D'après le message, il s'est enfermé dans sa chambre comme s'il avait peur."

"N'est-ce pas sûr ?"

"Ah, c'est vrai. Et peut-être..."

Il n'est pas impossible que la personne qui a installé la caméra dans les toilettes et le voyeur soient des personnes différentes.

Pourtant, 80 fois sur 10, tous deux sont Aizawa. De plus, c'est probablement lui qui a été attaqué par Hanako-san dans la salle de bain.

Si tel est le cas, un autre fait apparaît clairement.

Maintenant que j'ai été avec Hanako-san et que j'ai vu son tempérament, je ne peux pas imaginer qu'elle puisse faire du mal à qui que ce soit.

Cependant, la vérité est que j’ai rencontré quelque chose d’étrange dans la salle de bain.

Autrement dit, dans ce lycée.

"Il y a deux Hanako-san dans la salle de bain."