Chapitre 29: Chapitre 29 (FR)

Après la nuit au clair de lune, je suis retourné à Kihei à Fukagawa.

La nuit est profonde et le quartier est calme, et nous suivons le chemin en n'écoutant que les bruits des insectes.

Akitsu Somegoro, la troisième génération, un homme qui se disait utilisateur de Tsukumogami, faisait également le même voyage, mais il a simplement laissé un commentaire unilatéral et a disparu.

"Alors s'il vous plaît, faites comme prévu."

En chemin, on lui a expliqué comment mettre fin à cette étrange situation.

Somegoro dit que s'il fait ce qu'il dit, il pourra sauver Natsu.

La méthode qu’il m’a expliquée était si simple que je me demandais si elle résoudrait vraiment le problème.

Cependant, comme je ne peux rien y faire, je n’ai d’autre choix que de faire confiance à cet homme.

Si vous voulez comploter, il vous suffit de vous couper la tête. Je suis un peu inquiet, mais pour l'instant je vais juste obéir en silence.

Quand je suis revenu à Kibei, les rideaux noren avaient été rangés.

Les lumières du magasin étaient déjà éteintes, mais il y avait une femme debout devant l'avant-toit avec une épingle à cheveux hototogisu dans les cheveux.

"Natsu"

"Frère, s'il te plaît, rentre à la maison."

C'était une nuit d'été agréable et humide.

Si ce n'était pas la bonne saison, je l'aurais fait geler.

« Est-ce que tu attendais ?

"Oui, mon frère m'attend."

Oh, maintenant que j'y pense, tu as dit ça ?

Je l'ai dit avant de partir. Ce sont des mots destinés à vous calmer. Non pas que je veuille vraiment attendre.

Malgré cela, elle ne s'est pas plainte et a attendu avec un sourire heureux que le paysage urbain soit plongé dans l'obscurité.

"Je ne peux pas le finir, il est tard."

Était-il en train de s'excuser de l'avoir fait attendre, ou était-ce parce qu'il avait fait une promesse facile ?

Je ne sais pas pourquoi, mais je me suis naturellement excusé.

"Non, je savais que ton frère reviendrait."

Elle le dit.

--C'est pour ça que je souhaitais. Peu importe qui est cette fille, je veux être son frère jusqu'à la fin.

Mais la promesse que j’avais faite lors de cette nuit pluvieuse a été si facilement rompue.

Les paroles de pure confiance sont si pures qu’elles me font mal aux oreilles et au cœur.

Cependant, son expression reste la même.

Quand j'étais enfant, je tombais, je me grattais le genou et je pleurais.

Mais maintenant, même lorsque mon ventre est déchiré, aucune larme ne coule.

Ce n'est pas que je sois devenu plus fort. Cela a juste atténué la douleur.

Plus vous vivez longtemps, moins vous ressentez de la douleur. Je suis actuellement incapable de remettre en question les avantages et les inconvénients de cela.

"Sortons un petit moment", murmurai-je en essayant de me tromper.

"image?"

"Je suis désolé qu'il soit si tard."

"...Non, j'irai n'importe où avec Onii-sama."

Les mains sont tendues de chaque côté et nous marchons tous les deux par une nuit de clair de lune, blottis l'un contre l'autre par une nuit d'été.

C'est comme un homme et une femme amoureux représentés dans un livre de lecture.

Natsu a l'air plutôt heureux. Je peux sentir sa chaleur à travers ses bras croisés.

Oui, il fait si chaud.

Mais pourquoi mon cœur est-il si froid ?

◆

Les rues de Fukagawa sont baignées par le pâle clair de lune.

Le bruit des insectes.

Près de la rivière Kanda, bien entretenue, nous sommes arrivés à un endroit où l'herbe était épaisse et où il y avait des rangées de saules.

"C'est un saule des neiges. Il fleurit au printemps des fleurs qui ressemblent à de la neige."

Je me suis approché de Yukiyanagi et je l'ai touchée doucement.

C'est un bon endroit pour parler de quelque chose.

Grâce à Yukiyanagi, j'ai pu marcher un peu plus lentement.

C'est pourquoi j'ai pensé que nous pourrions parler un peu plus calmement ici.

"Frère?"

"Pour être honnête."

» dit Jinya en baissant les yeux, comme pour interrompre la question de Natsu.

La raideur habituelle s'est atténuée. Sa voix se calma lentement, mais elle avait quelque chose de peu fiable.

"Je n'aime pas qu'on m'appelle frère."

"image?"

"Je n'ai pas pu être ton frère aîné jusqu'à la toute fin. C'est pourquoi je ne suis pas bon dans ce domaine... Oh, non. Peut-être que c'est parce que j'ai trouvé ma faiblesse et que je me sens mal à ce sujet."

Un homme qui déteste sa sœur est appelé un frère aîné.

Comme c’est ridicule et inconvenant.

Parce qu'il ne peut s'empêcher de comprendre à quel point il est faible, chaque fois que Natsu l'appelle « frère », un vieux souvenir lui rappelle.

Mémoire primordiale. La chose que j'aurais dû aimer. Mais je ne pouvais rien protéger.

C'est pourquoi je voulais devenir fort.

J'ai vécu ma vie en espérant exactement cela.

"Je ne suis plus Jinta. Après tout, avec Natsu... avec Suzune. Je suppose que nous ne sommes pas frère et sœur."

"Non"

Je nie doucement mais fermement la voix faible qui tombe.

Quand j'ai levé les yeux au son, les yeux fiévreux ont disparu avant que je m'en rende compte, et je l'ai vue avec une attitude plutôt cool.

"Quelle est la raison pour laquelle un oiseau se blottit contre une fleur ? N'est-ce pas la même chose pour les frères et sœurs ? Quoi qu'il arrive, le lien ne sera jamais rompu."

Un léger sourire flotte dans la nuit au clair de lune.

Elle dit que les frères et sœurs restent frères et sœurs, peu importe jusqu'où vous allez.

────Mais cette haine est la seule chose qui ne veut toujours pas disparaître.

La raison pour laquelle je ne peux pas regarder les choses directement est probablement parce que je suis devenu déformé.

Plus son sourire était sincère, plus il devenait douloureux.

Mais Jinya ne peut pas détourner le regard ni se boucher les oreilles.

"J'ai traversé Ikuseishimo pour rejoindre mon frère. Je suis donc sûr que tu pourras revenir de la même manière."

"Rentrer à la maison...?"

"Oui. Je suis sûr que nous voyageons depuis longtemps, à la recherche d'un endroit où nos sentiments devraient revenir."

Il n'y a ni intrigue ni lien.

Je ne comprends pas ce qu'elle dit.

Mais s’il existe vraiment un endroit où retourner, même dans la haine, qui n’a pas d’exutoire.

Je pensais que j'aimerais voir ça.

"Peux-tu le trouver ?"

"Je vais le trouver. Je suis sûr que c'est pour ça que je vis."

Ou peut-être que les démons vivent plus longtemps que les humains.

Puissent les pensées qui ont erré dans mon cœur sombre retrouver un jour leur chemin.

Peut-être que le millénaire a été donné dans ce but.

"Natsu... non, n'est-ce pas ?"

Je savais depuis le début que ce n'était pas Natsu.

Pourtant, son apparence était familière à Jinya, donc pour Jinya, elle n'était rien de plus qu'une extension de Natsu.

Mais maintenant c'est différent.

Elle n'était plus Natsu, plus sa sœur, mais quelqu'un dont elle ne connaissait pas le nom.

"Je suis désolé, je ne peux pas t'appeler par ton nom."

Peut-être que tu peux me le dire maintenant. Même si je le pensais, je ne pouvais pas me résoudre à le demander.

Pour Jinya, demander le nom de quelqu'un est l'étiquette du meurtre de quelqu'un.

C'est pour ça que je n'écoute pas. C'est juste une femme qui est décédée chez quelqu'un d'autre par une nuit au clair de lune. C'est bien.

"Vous avez écouté mes plaintes. J'ai besoin d'une récompense."

Je fouille dans ma poche.

Je ne sais pas qui elle est, mais je sais ce qu'elle voulait plus que tout.

Somegoro m'a bien appris.

"...Je te rendrai la moitié de ton corps."

Ce qu'il a sorti était un panier en bambou décoré de glycine.

C'était quelque chose que j'avais reçu du propriétaire de Kibei il y a quelque temps.

"Ah……"

Des yeux fébriles et passionnés.

Un inconnu parle, non pas à Jinya, mais à Ko.

Grand frère.

Touchez-le doucement du bout des doigts. Bougez vos doigts comme pour caresser les décorations.

"J'ai enfin pu te toucher."

J'entends les oiseaux.

Un ton aigu résonne dans la nuit, comme s'il chuchotait ou chantait.

As-tu mis le dessus ? As-tu mis le dessus ?

Le cri frappe les oreilles et se transporte dans le vent.

"c'est"

Il existe un livre similaire appelé Kokin Yonkanko.

Ces livres ont été compilés depuis l'ère Bunsei jusqu'à l'ère Tenpo, et catégorisent et enregistrent les recherches historiques sur les origines et l'histoire des histoires japonaises.

Le livre dit : "Il y avait une voix particulièrement aiguë à l'intérieur de la cage, et Seiryo était capable de surmonter même le son en volant dans les airs."

C'est un ton clair qui ne devient jamais ennuyeux.

"La voix de Hototogisu..."

Les lucioles gazouillent par une nuit au clair de lune.

Ah, maintenant que j'y pense.

Le motif de son épingle à cheveux était hototogisu.

"Merci beaucoup. Eh bien, moi aussi..."

Il enlève l'épingle à cheveux, prend le couteau en bambou et le serre avec une douceur qui semble les embrasser tous les deux.

La lumière s'échappe des doigts fins. Dans les mains de la femme, l'épingle à cheveux et le koji émettaient une faible lumière qui semblait dominée par le clair de lune.

"Frère... allons-y ensemble."

La lumière pâle prend la forme d’une luciole et commence à battre des ailes.

Natsu, celui qui avait emprunté la bouche de Natsu, laissa échapper un soupir de bonheur.

Alors soyez gentil, soyez simplement gentil.

Hototogisu disparut dans le ciel du soir, laissant derrière lui un sourire satisfait.

◆

────Vous avez probablement quelque chose dans votre poche, n'est-ce pas ? Si je l'imagine bien, c'est un peigne ou un peigne.

Ah, je suppose que c'est le koji ? Si je le donne à cette fille, ce sera fini.

C'est la seule façon de percer le mystère dont parlait Somegoro.

J'étais sceptique, mais quand on m'a montré la fin, je n'ai eu d'autre choix que d'y croire.

Il tient Natsu dans ses bras alors qu'il perd connaissance et s'effondre.

Cependant, mes yeux étaient toujours à l’affût de l’oiseau en vol.

"Merci pour votre travail acharné."

Somegoro apparut comme s'il l'avait prédit et l'appela d'un ton désinvolte.

Ce n’était probablement pas mon imagination que je pensais qu’il avait une attitude décontractée, mais un air quelque peu triomphant sur son visage.

"Akitsu Somegoro"

"C'est une belle façon de l'appeler. Eh bien, ouais. Mais ça s'est mieux passé que ça, n'est-ce pas ?"

"Ah," dit Jinya avec un petit hochement de tête, et le coin de sa bouche se retroussa comme si c'était évident.

Il semble qu'il était sûr de son succès dès le début, et il ne se sent ni soulagé ni heureux.

De mon point de vue, je ne comprends toujours pas pourquoi cela a si bien fonctionné, et pour être honnête, j'ai été dérouté par ce résultat.

« Le nom 笄 est une corruption du mot « gratte-cheveux ».

Somegoro sembla s'en rendre compte et commença à parler fort.

"En premier lieu, c'est quelque chose que vous utilisez pour attacher vos cheveux, ou pour décoiffer votre coiffure quand vous avez la tête qui vous démange, ou tout simplement un outil pour toiletter votre fille. S'ils ont été fabriqués par le même artisan, alors l'épingle à cheveux et le bambou sont en un sens frères. Ah, l'épingle à cheveux est pour les femmes, et le bambou est aussi un accessoire d'épée pour homme, donc ils sont comme 'frère et sœur'."

"Autrement dit"

"Cette épingle à cheveux en glycine a également été fabriquée par Somegoro. Je suppose que c'est pour ça qu'il t'appelle Onii-sama, ce qui ressemble plus à son grand frère."

Une épingle à cheveux et une épée qui prennent soin l'un de l'autre comme un frère et une sœur.

C'est une histoire étrange, mais certaines choses me viennent à l'esprit.

À bien y penser, chaque fois que quelque chose arrivait, quelqu'un en lui se penchait sur la poitrine de Natsu.

Ce n’était peut-être pas parce qu’il essayait de toucher Jinya, mais parce qu’il cherchait l’épée qui était dans son sein.

« Mais Kanzashi cherche son frère ?

"Tu n'es pas d'accord ?"

"Non, c'est juste inattendu. Cette épingle à cheveux contient les sentiments de son ancien propriétaire décédé. C'est pourquoi je pensais que Natsu en était possédé et qu'il cherchait son frère."

"Alors tu ressembles beaucoup à ton frère ? Haha, tu es le même gars qui parle souvent de narration."

Cependant, il cherchait en réalité le frère aîné de Kanzashi.

Les ustensiles eux-mêmes ont des sensations tellement fortes. J'ai vu un Inugami qui était devenu un Tsukumogami, et même si je ne pouvais pas le comprendre, je ne pouvais pas nier que c'était une sensation étrange.

Jinya semble incertaine, mais Somegoro parle avec la douceur de quelqu'un qui enseigne à un élève pauvre.

"Même les choses ont un cœur, et elles prennent chair et forme. N'est-il pas étrange alors que Kanzashi veuille être avec toi ?"

"Est-ce que c'est ça?"

«Je pense que tout le monde veut être proche de la personne qu'il aime, qu'il s'agisse de personnes, d'animaux ou de choses.»

Je voulais juste être près de la personne que j'aime.

L’épingle à cheveux s’éloigne avec seulement cette pensée en tête.

Il passa entre les mains de diverses personnes et traversa Ikuseishimo.

J'ai voyagé pendant longtemps, à la recherche de l'endroit où je souhaite vraiment retourner.

« En premier lieu, il semble que cet arbre ait été créé pour être un compagnon. ``Si vous regardez le Fujinami fleurir, il chantera, et quand il devrait chanter, il s'approchera de vous.''... Il vient du Manyoshu. La première génération aimait aussi les blagues.''

Somegoro sourit amèrement en regardant l'épingle à cheveux et le koji dans les mains de Natsu.

Alors que je regardais les fleurs de glycine s'épanouir les unes après les autres, l'heure du chant des lucioles approchait enfin.

Depuis l’Antiquité, la glycine et le hototogisu sont la combinaison préférée de nombreux poètes.

Il est vrai que le panier en bambou que j'ai reçu du commerçant porte un motif de glycine.

────Quelle est la raison pour laquelle les oiseaux se blottissent contre les fleurs ?

Natsu se souvint des mots que quelqu'un en lui avait dit.

Ce n'était pas une métaphore. L'épingle à cheveux de Hototogisu recherche depuis longtemps des fleurs de glycine.

"Il y a des choses étranges dans ce monde."

"Cela ressemble aux paroles d'un démon."

"Sans aucun doute."

C'est vrai que je suis aussi en tête de liste lorsqu'il s'agit de « choses étranges ».

N'est-il pas étrange que je trouve encore cela si étrange ?

Somegoro parla sur un ton enjoué à Jinya, qui était étrangement convaincue et hocha la tête.

"Eh bien, vous avez raison. Il y avait peut-être au moins un propriétaire qui cherchait son frère."

Hottogisu s'envola dans le ciel du soir.

Ils ne savent pas où il est allé et ils n’ont aucun moyen de savoir quel chemin il a emprunté pour arriver ici.

Cependant, il est libre d'imaginer les choses et crée le passé de Hottogisu à sa guise.

"Peut-être que ces épingles à cheveux et ce katana appartenaient autrefois à un frère et une sœur quelque part dans le passé, et le désir de rester ensemble même après la mort du propriétaire les a réunis... c'est possible."

La façon de parler de Somegoro n'est pas sérieuse du tout, et cela ressemble presque à une blague.

On aurait dit qu'ils s'amusaient vraiment, et pourtant, on pouvait dire qu'ils ne plaisantaient pas ou ne s'en moquaient pas.

Ses yeux se plissèrent avec une grande tendresse alors qu'il parlait de l'endroit où se trouvait Hototogisu.

"Ou peut-être que c'est un souvenir d'un couple quelque part. Ou peut-être que des amoureux éloignés regardent ça et se promettent que même s'ils sont éloignés, ils ne se tromperont jamais et ne s'aimeront jamais."

Jinya soupire d'exaspération, pensant que c'est approprié.

Son attitude n'a pas changé. Je lui ai plutôt demandé de quoi il parlait, en haussant les épaules d'un air espiègle.

"Je n'ai pas le choix. Quel genre de voyage cette épingle à cheveux a-t-elle parcouru ? Quel genre de personne y a mis ses sentiments ? Personne ne le saura jamais. Mais je suppose que ce n'est pas grave si nous ne le savons pas."

Ce n'est pas grave si vous ne comprenez pas.

En disant cela, il leva les yeux vers le ciel nocturne. Les nuages ​​coulent dans le vent et les étoiles scintillent.

Je me demande si une partie de cette lumière appartient à Hototogisu. Jinya suit son exemple et regarde au-delà du ciel du soir en expansion.

« À Qing (Chine), il semble que le hototogisu soit l'incarnation de l'esprit d'un certain homme. Même après qu'il soit devenu roi d'un certain pays, il retourne dans son propre pays en tant que hototogisu. L'histoire raconte qu'après une longue période de temps, le pays de l'homme a été attaqué et détruit par un autre pays, et il a vomi du sang, criant qu'il n'avait aucun endroit où retourner.

Si tu vis assez longtemps, tu le verras un jour

Ma ville natale a changé au fil des années et je n’en retrouve plus la trace.

Hototogisu a crié et craché du sang, se sentant un peu triste.

Cependant, dit Somegoro de toutes ses forces, essayant de dissiper la légère tristesse.

"Eh bien, ce hototogisu a pu revenir auprès de son grand frère. Ce n'est pas grave, n'est-ce pas ?"

Hototogisu ne peut pas être vu sous sa forme ou sa forme.

Le cri était loin et je ne parvenais pas à le localiser.

Cependant, Fujoki a pu rencontrer correctement son frère.

En fait, au final, cela pourrait suffire.

"Je me demande où ce salaud s'est envolé ?"

"Eh bien, c'est loin ?"

"loin?"

"Très loin. Haut dans le ciel, à travers le vaste océan. Loin, très loin, vers un endroit où mes sentiments reviennent. Je n'ai pas d'autre choix que de demander à ce hottogisu où il se trouve... Mais je pense qu'en fin de compte, les sentiments retournent à l'endroit qu'ils veulent."

Après un long moment, l'épingle à cheveux a atteint sa moitié du corps.

Dans ce cas, il s’est probablement envolé pour transmettre à quelqu’un d’autre les sentiments qu’il avait touchés.

Je suis sûr que quelqu'un sourira joyeusement à côté de moi.

Je suis sûr que le gazouillis des lucioles résonne doucement.

"Je vois... Si c'est le cas, ce serait génial."

Ce n'était pas un mot conscient.

C'est pourquoi ses véritables sentiments étaient inestimables.

J'offre une petite prière pour que ce hototogisu atteigne l'endroit où il doit retourner.

"D'accord, je pars maintenant."

Depuis combien de temps fais-tu ça ?

Après un temps long et court, Somegoro joignit les mains et redressa le dos, disant qu'il avait terminé son travail.

Ayant fait ce qu’il fallait faire, il tourne les talons et tente de partir.

« Je vais juste demander, est-ce que ça va ?

"Quoi?"

"Je suis un démon déguisé en humain."

"Ah... c'est tout. Eh bien, ça n'a pas vraiment d'importance."

Voyant son attitude calme, je n'ai pas pu m'empêcher de l'appeler, mais ce qui est revenu était une voix extrêmement désinvolte.

Son devoir est probablement d'être un artisan plutôt qu'un exorciste, mais c'est trop approprié. Jinya était sceptique, mais elle a ensuite souri amèrement et a dit : « Vous êtes sérieux. »

« Parce que tu connais Ofu-chan, n'est-ce pas ? Il est trop tard pour négliger cette fille, et tu ne sembles pas courir de danger.

"Mais."

"Je ne suis qu'un artisan. Je tuerai des démons si on me le demande, et je riposterai si une tentative d'assassinat est commise, mais je ne pense même pas que j'attaquerais un démon inoffensif."

Après avoir prononcé ces mots, l’expression de Somegoro changea.

C'était le visage d'un tueur de démons, sombre et calme.

"C'est vrai, mais n'oubliez pas. Vous êtes des démons, et peu importe jusqu'où vous irez, vous serez toujours vaincus. Peu importe à quel point Ofu-chan est bon, et que vous sauvez des gens et que je vous reconnais, cela ne changera pas."

"... Ah, je sais."

"C'est bon alors. Hona, si tu vas bien."

Cette fois, je vais commencer à marcher.

Jinya, qui avait été abandonnée par une nuit d'été au clair de lune, a regardé le ciel pendant un moment tout en tenant Natsu dans ses bras.

J'avais l'impression d'entendre encore les battements d'ailes qui auraient dû disparaître dans le ciel, ainsi que les cris aigus.

◆

"Eh bien, je suis content que tu sois revenu à la normale ! ... Mais pourquoi ta fille est-elle si déprimée ?"

Le lendemain, je suis allé au restaurant soba « Kibei ».

Le changement de Natsu, qui lui avait causé tant de problèmes, s'apaisa et Zenji laissa échapper un soupir de soulagement.

Malgré cela, la personne en question, qui était censée être libérée de l'étrangeté, se sentait sombre et déprimée pour une raison quelconque.

« Ofu-san, tu sais ?

"Eh bien, il semble que j'ai encore quelques souvenirs de cette époque."

"Ah, c'est vrai..."

Zenji acquiesça.

Ce dont je me souviens, c'est que Natsu s'accrochait à Jinya et la chouchoutait.

Son comportement était impensable par rapport à son comportement habituel, et quand j'y repense maintenant que je suis revenu à la normale, je suis sûr que c'est assez embarrassant.

Cependant, avec la personnalité de Natsu, il n'est pas facile de l'ignorer, et il n'y a probablement aucun visage qui corresponde à celui de Jinya.

"Mon frère a fait quelque chose comme ça. C'était vraiment embarrassant."

"Zenji, souviens-toi de ça plus tard."

"Ah, non, je ne voulais pas me moquer de toi."

Les yeux de Natsu s'humidifièrent légèrement alors qu'il la regardait avec haine.

Je finis par dire presque exactement ce que je pensais. Comme toujours, c’est un homme qui fait de nombreuses gaffes.

"Maman, Natsu-chan, calme-toi. Tu peux commander ce que tu veux aujourd'hui. Je vais t'offrir quelque chose."

"Merci, père."

"Mais mon mari ne viendra pas."

"cormoran"

Elle est reconnaissante de la considération du commerçant, mais son visage devient rouge en se souvenant de cet homme.

Ofu le repéra avec ses yeux et l'appela avec un doux sourire.

"Est-ce qu'on dirait qu'il va se transformer en palourde ?"

Les hommes ne semblaient pas comprendre le sens de ce mot. Ils se regardèrent et dirent : « Hein ? Palourde ?

Mais c'est suffisant pour Natsu. Mon visage était brûlant lorsque je l'ai compris.

"...Après tout, être un moineau me suffit encore."

Tout en disant cela, j’ai poussé le netsuke du Fukura Suzume sur la table du bout du doigt.

Penché sur cet homme, les bras croisés. Même si ce n'était pas mon intention, c'est trop embarrassant.

Il ne détestait pas ça, et en fait, il n'en était pas content, mais il semblait que c'était un peu trop tôt pour Natsu.

"Oh mon Dieu."

"... Ah, à quoi devrais-je ressembler quand je te rencontrerai ?"

Natsu s'effondra sur la table, se tenant la tête.

Avec quel genre de visage devrais-je vous rencontrer ? Tout en disant cela, je visite le restaurant soba où il va souvent.

Ofuu rit, trouvant amusant que Natsu ne comprenne pas le sens de cela, ni par quel genre d'émotion cela était provoqué.

◆

Asakusa est un endroit différent.

Comme prévu, je n'avais pas envie d'aller à Kihei tout de suite le lendemain. Si elle devait rencontrer Natsu face à face, ce serait extrêmement gênant. Je pensais faire une pause de quelques jours.

Une fois le marché Hozuki terminé, je marche dans la rue principale vide, la tête posée sur le sommet du Bouddha. Puis, pendant la journée, j’ai repéré une silhouette inhabituelle.

"Oh, tu as l'air plutôt difficile."

"... Yotaka ?"

Le prix du marché pour une prostituée Tsuji se trouvant dans la rue est fixé.

Elle n'avait pas l'air si mal qu'elle doive disparaître dans l'obscurité, mais il était encore rare que je la voie pendant la journée.

"Il est probablement un peu tôt pour inviter un homme à sortir."

"N'est-ce pas une chose très grossière à dire, même si tu étais inquiet et que tu m'as appelé ?"

Yotaka accepte la remarque grossière avec un sourire doux et brillant.

Elle a l'air plus jeune que Natsu, mais devrais-je la féliciter pour ça ?

Je ne peux pas me débarrasser de l'impression qu'elle est une femme étrange. Cependant, ma conversation avec elle était normale même pendant la journée, et j'avais l'impression d'avoir retrouvé mon ton un peu fou d'hier soir.

"Eh bien, c'est le bon moment. Pourquoi ne parlons-nous pas ?"

"Oh, c'est ça."

"La rumeur veut que j'ai acheté des articles."

J'en suis reconnaissant.

En ce moment, je voulais bouger mon corps et me vider la tête.

Au moment où j’ai pensé cela, un cri aigu que je me souvenais avoir entendu quelque part est parvenu à mes oreilles.

"Celui dont vous parlez en ce moment est... Hototogisu ?"

Marmonna Jinya, son expression légèrement déformée par la surprise.

L'avez-vous mis sur le dessus ou l'avez-vous mis sur le dessus ?

La voix de la luciole résonne dans le ciel d'été. C'est arrivé hier, je ne peux pas me tromper.

"Oh, c'est reparti."

Yotaka soupire de dégoût.

Elle ne ressemble pas à une prostituée, mais a un profil adapté à son âge.

Si vous froncez légèrement les sourcils face à son attitude, elle sent le doute et le laisse échapper sombrement.

"Non, c'est juste ce matin. Alors que j'étais sur le point de m'endormir, les lucioles ont soudainement arrêté de gazouiller. Après tout, je n'arrivais pas à dormir, alors elles sont sorties comme ça. En plus, elles gazouillent étrangement près de moi depuis un moment maintenant. Je me demande ce que c'est."

Les paroles de Yataka ont rappelé à Jinya ce qui s'est passé la nuit dernière.

────C'est loin. Haut dans le ciel et à travers le vaste océan.

Loin, très loin, vers un endroit où mes pensées reviennent.

Je n'ai pas d'autre choix que de demander à ce hototogisu quelque part...

Mais je pense qu’à la fin, vos sentiments reviendront là où vous le souhaitez.

C'est ce que Somegoro a dit.

Donc, ceci est un exemple.

Par exemple, que se passerait-il si le « dernier endroit où vous souhaitez retourner » choisi par ce fugitif était celui de son ancien propriétaire ?

Et si c'était une femme d'un certain âge ?

Je me demande si le hototogisu va se mettre en dessous d'elle et chanter avec une belle voix.

"Hmm, qu'est-ce qu'il y a ?"

En pensant à cela, je ne pouvais m'empêcher de regarder Yotaka.

Une femme qui vend son corps au même âge que Natsu.

Jinya ne connaît pas son passé. En fait, je ne connaissais même pas son nom.

Alors, peut-être.

"Pas question, hein ?"

Coupez votre imagination d’un coup d’épée et jetez-la.

Comme prévu, c'était trop. Il n’y a pas de coïncidence.

"Et alors ?... Hé, je ne pense pas que ce soit un démon ou quoi que ce soit."

Peut-être avait-il un mauvais pressentiment face au comportement incompétent de Jinya, mais l'expression de Yataka montrait un léger malaise.

Comme d'habitude, le hototogisu gazouille d'une belle voix.

Bien sûr, ce n'est pas un démon. Mais je ne pense pas non plus que ce soit un hototogi ordinaire.

Cependant, il ne sait rien de son passé ni de cette épingle à cheveux, donc il ne sait vraiment rien.

Même si l’imagination se révélait vraie, cela n’aurait pas d’importance.

"Non."

Dans ce cas, c’est tout ce à quoi Jinya puisse répondre.

Fermant un œil et écoutant le ton clair, il laissa échapper un petit sourire.

"C'est juste que l'échec qui a traversé la soirée est resté dans la fleur."

Mais c'est tout.

Kijin Gentosho « Hanayoikan » Ryo