Chapitre 94: Chapitre 94 (FR)

"Sournois"

Après nous être retrouvés dans le hall principal du temple abandonné, j'ai défilé dans la ville avec Togiku comme d'habitude.

Même après l'heure du déjeuner, la rue était encore pleine de bruit. Pendant que nous discutions légèrement dans la foule, la jeune fille a dit quelque chose comme ça avec un visage enflé.

"C'est sournois. Une seule personne mange de la nourriture délicieuse."

Togiku me regarde avec un regard colérique et enfantin. Même si je la regardais, il n’y avait aucune méchanceté là-dedans. J'envie simplement Heikichi.

"Cela n'arrivera pas. Je ne peux pas t'emmener avec moi."

"...Quand je sortais pour jouer, il me donnait toutes sortes de friandises."

"A quel point as-tu faim..."

Heikichi soupire de frustration.

Cela fait deux ans que nous nous sommes rencontrés pour la première fois et je n'ai toujours pas trouvé la personne qui la cherchait. Même si je n'éprouve pas de sentiments particuliers à son égard, nous nous connaissons depuis longtemps et sommes devenus suffisamment proches pour le considérer comme un ami.

J'ai un aperçu du profil de Togiku. D'habitude, je ne m'en rends pas compte, mais c'est toujours un démon. Elle a toujours exactement la même apparence qu’il y a deux ans.

À l’intérieur, il est exactement le même ; il est toujours joyeux, rit beaucoup et a un peu d'appétit.

C'était la raison pour laquelle il le regardait fixement, et quand je lui ai parlé de manger des œufs de morue dans un restaurant de fondue de bœuf, il a commencé à se plaindre à Heikichi avec un air visiblement mécontent.

"Mais ce n'est pas grave. Cette personne était-elle propriétaire d'un restaurant soba ?"

"Ouais. Il m'a même appris le taijutsu. Au fait, c'est lui qui a donné le nom à ton Nomari Anpan préféré."

Cependant, en ce qui concerne le nom, c'était le résultat d'un parent idiot.

Donner à des bonbons le nom de sa fille peut être considéré comme viril, mais je ne peux m'empêcher de penser qu'il va trop loin.

"Hmm, j'aimerais te rencontrer. Hein ? A bien y penser, Utsugi-san ne me présente jamais à ses connaissances, n'est-ce pas ?"

"Je suppose que oui. Je n'aimerais pas que je présente une jeune fille du sanctuaire de guérison et que je fasse tout un plat."

Dire un mensonge. La vérité était qu'elle était une femme démoniaque, et il ne pouvait pas juger si elle était digne de confiance ou non.

Bien sûr, ce n’était qu’un début, mais maintenant que nous sommes devenus assez proches l’un de l’autre, cela ne poserait aucun problème de le présenter.

Cependant, comme nous sommes devenus proches, il est difficile de le présenter cette fois-ci pour une autre raison. Même Yui ne pouvait pas révéler son amour non partagé depuis longtemps et le fait qu'il était intime avec une autre femme devant Nomari.

"Mais il y a quelque chose qui ne va pas avec ça. On dirait que je vais prendre deux photos. … Oh non, il y a encore plus de raisons pour lesquelles je ne peux pas vous présenter."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu marmonnes pour toi-même."

"Non, je viens de réaliser que ma vie était en danger avant même de m'en rendre compte. Si je ne le fais pas correctement, je me transformerai en morceau de viande."

Togiku rit avec désinvolture et demande : « Qu'est-ce que c'est ? » Mais contre toute attente, c'est une question de vie ou de mort pour Heikichi.

Cet homme ne raconterait pas de blague. Si je dis que je vais le faire, je le ferai certainement. Ce n'est pas comme s'ils sortaient ensemble, mais si quelqu'un pense qu'il met Nomari et Togiku sur la même longueur d'onde, sa vie serait sérieusement en danger.

Après tout, il serait plus prudent de s’abstenir d’approcher le démon avec elle.

Hmm, j'ai hoché la tête avec une détermination renouvelée.

"Alors, est-il temps d'aller à Mihashiya pour la première fois depuis longtemps ?"

En quelques secondes seulement, les pensées d'Heikichi s'effondrèrent.

"N-non, je reviendrai en acheter d'autres après avoir mangé la pâte de haricots rouges, alors pourquoi ne pas s'arrêter pour aujourd'hui ?"

"Eh bien, ça va puisque j'ai rarement l'occasion d'y aller, n'est-ce pas ? Dépêchez-vous, dépêchez-vous."

Son bras est pris et il est traîné le long du Sanjo-dori.

Même si elle ressemble à une fille, elle est en réalité un démon de haut rang. Ma force physique est plus forte que ce à quoi je m’attendais et je ne peux pas m’en débarrasser. Il y parviendra peut-être s'il résiste de toutes ses forces, mais comme prévu, il ne peut pas le faire avec une femme et est presque à sa merci.

"...Si tu y vas, reviens tout de suite."

Je suis étonné de la faiblesse de ma propre volonté. Honnêtement, je ne veux pas y aller, mais je ne peux pas arrêter de voir ce sourire heureux sur mon visage.

C'est un acte de suicide mineur, comme s'approcher si près de l'Oni Soba où le père et la fille sont assis les bras croisés, mais je n'y peux rien, alors je vais vite finir mes courses et rentrer chez moi.

"Héhé, merci. Utsugi-san est si gentil."

"Je m'en fiche, lâche-toi."

"Ah, c'est terrible."

Tous deux s'éloignent ensemble, ayant une conversation ludique.

Je ne peux pas croire que je suis venu pour trouver cela agréable. Même s’il détestait tellement les démons.

"... Comme prévu, votre maître est incroyable."

Marmonnant pour lui-même, Heikichi détendit sans le savoir ses joues.

Dans le passé, il s'était inquiété du fait que lui, qui évite les démons, ne convenait pas à Akitsu Somegoro.

Mais maintenant je peux comprendre les paroles de mon maître.

Il y a de bons démons et de mauvais démons, donc « parce que ce sont des démons » n'est pas une raison pour les maîtriser.

les humains et les démons. Ce sont des races différentes, ont des durées de vie différentes et des modes de vie complètement différents.

Malgré cela, nous pouvons toujours rire ensemble.

Enfin, je l'ai ressenti dans mon cœur.

« As-tu dit quelque chose ?

"Ce n'est rien. Allez, allons-y vite."

"Oui!"

Mes pas deviennent plus légers.

Marchez aux côtés des démons, en suivant le flux des gens. Il y avait quelque chose d’étrange là-dedans et j’ai naturellement ri.

Mon cœur dérive vers le doux soleil de l’après-midi.

"……image?"

Cependant, j'ai été arrêté par la voix choquée de la fille à côté de moi.

Je m'arrête et ouvre les yeux.

Ses épaules tremblaient et ses lèvres tremblaient.

Il était tellement bouleversé que j'ai suivi son champ de vision. Le propriétaire de Mihashiya, Toyoshige Mitsuhashi, se tient devant Oni Soba.

Nomari et Jinya sont sortis du magasin. Ils semblaient parler paisiblement, mais Togiku les regardait comme si c'était la fin du monde.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Je pensais que quelque chose n'allait pas, alors je l'ai appelé, mais il n'y a eu aucune réponse. Surpris et tiède. Sa fourrure change de couleur à cause de la peur. Le corps et l'âme de Togiku tremblent d'émotions indescriptibles.

Je ne sais pas pourquoi. Cependant, elle a continué à les regarder tous les trois, et après un moment, elle a soudainement repris conscience et a souri maladroitement.

"...Je suis désolé. Utsu, Ki-san. Je vais rentrer à la maison maintenant."

Je n'ai pas eu le temps de m'arrêter et de dire : « Attendez ».

Avant de pouvoir dire quoi que ce soit, Togiku tourna les talons et commença à courir. J'ai tendu la main et j'ai essayé de l'attraper, mais le bras mince de la fille s'est échappé. Sans me retourner, je me fond dans la foule et je ne vois plus mon dos.

"Hé ! ...Qu'est-ce que c'est ?"

Il est trop tard pour rattraper son retard.

En fin de compte, Heikichi ne pouvait que surveiller les arrières de Togiku et jurer, ne sachant pas quoi faire.

C'est pourquoi j'ai raté les murmures de Togiku alors qu'elle s'enfuyait.

"Enfin, je l'ai trouvé..."

La voix glaciale et basse disparaît dans la foule.

La chaleur qui y était emprisonnée n’était transmise à personne.

◆

Jinya regarda vers la rue.

Il était midi passé et la situation s'était calmée à l'intérieur du magasin. Cependant, les rues sont toujours bondées de passants. Nomari penche légèrement la tête, se demandant pourquoi son père continue de la regarder.

"Père, que s'est-il passé?"

"Non……"

C'était comme si quelqu'un nous regardait en ce moment.

Mais quand j’ai regardé autour de moi, il n’y avait aucun signe de cela.

Était-ce simplement une peur infondée ou s’est-il enfui ? De toute façon, la personne qui m'aurait regardé semblait déjà partie.

"Il semble qu'il y ait eu un malentendu."

Restons-en là. Il n’est pas nécessaire d’attiser inutilement l’anxiété.

Quand je lui ai montré que ce n'était rien en haussant les épaules, la bouche de Toyoshige s'est légèrement retroussée.

"M. Kuzuno, n'êtes-vous pas fatigué ? Vous êtes assez vieux."

Nomari sourit doucement cette fois, puisqu'elle avait commencé à dire de telles choses en regardant le « visage ridé » de Jinya.

"Oui, Père."

Un doux sourire qui était enfantin. Même si elle semble espiègle, elle semble mature, probablement parce qu'elle a développé un sang-froid qui sied à son âge.

Gestes et comportements aléatoires. Je ne peux plus te traiter comme un enfant. Jinya se gratta légèrement la joue.

"Bien sûr, Nomari-chan est mauvais aussi. Viens avec moi quand ça me convient."

"C'est ça. J'attends toujours ça avec impatience."

"Haha, j'apprécie que tu dises ça. Ce n'est pas le moment de dire que c'est un problème."

Un paquet papier m'a été remis. À l’intérieur se trouve une confiserie que Toyoshige a fabriquée lui-même.

Depuis l'incident de l'anpan, il vient occasionnellement à Oni Soba avec de nouveaux produits. Là, nous leur demandons de goûter la nourriture, et si elle répond à leurs attentes, nous ouvrons effectivement le magasin. La raison pour laquelle j'ai visité Oni Soba aujourd'hui était pour y goûter.

Dernièrement, il s'est occupé de développer de nouvelles œuvres même lorsque sa femme, Saku, ne le dérange pas. J'avais l'habitude de dire que c'était gênant, mais les choses changent quand les hommes changent.

"Eh bien, ça ne sert à rien de me retenir aussi longtemps. Eh bien, je vais le faire."

Après avoir dit cela et levé légèrement la main en guise de salutation, Toyoshige lui tourna le dos.

Jinya et les autres emboîtent le pas et retournent au magasin. Dans un coin du magasin, il y avait un vieil homme assis sur une chaise, sirotant tranquillement du thé.

"Oh, tu as déjà fini ?"

Somegoro, la maison d'un étranger qu'il connaît, sourit joyeusement.

Somegoro est le seul parent et enfant dans le magasin. La nuit, dirigez-vous vers le manoir où se trouve probablement Magatsume. J'ai donc décidé de fermer le magasin aujourd'hui à midi.

Même si c'était le milieu de la journée, j'avais affaire à tellement de clients que j'étais vraiment fatigué. Je pense que j'ai pas mal d'endurance, mais affronter des démons et affronter des clients sont des types de fatigue différents. C'est une affaire de client et il y a toujours des soucis à y faire. Alors je voulais au moins me reposer un peu pour la nuit.

"...Je vois, mais ça ne me semble pas bien."

Somegoro observa Jinya avec un regard suspicieux alors qu'il laissait échapper un soupir.

Devant moi se trouve un « vieux Jinya d’une quarantaine d’années ».

Jinya remarque le regard et baisse rapidement les yeux. Puis, l’instant d’après, il y avait le même jeune homme de 18 ans, comme d’habitude.

"Ne dites pas ça. C'est une technique très avancée. Superposez l'illusion créée par des mots vides sur votre propre corps. C'est facile de le mettre en mots, mais les mots vides dépendent de la mémoire de l'utilisateur, donc si vous ne vous imaginez pas clairement comme une personne âgée dans les moindres détails, vous finirez par faire faillite. En plus de cela, vous devez l'utiliser tout le temps pendant que vous travaillez. "

"C'est la première fois que je vois un démon utiliser un <pouvoir> aussi inutile."

Somegoro bougeait lentement la bouche, qu'il soit surpris ou simplement amusé.

Cela peut sembler inutile, mais c’est également nécessaire. L’idée d’un commerçant qui ne vieillit jamais est extrêmement suspecte. Pour continuer à vivre ici avec Nomari, je dois faire de petites choses comme celle-ci.

Cependant, cela n’est pas toujours possible dans la vie quotidienne. En fait, il montre son vrai visage lorsqu’il travaille dans un restaurant de fondues à la viande.

Cependant, je voulais au moins pouvoir être un « vieux père » pendant que j'ouvrais le magasin.

"Hmm ? Si tu peux l'utiliser comme ça, peux-tu aussi te déguiser en quelqu'un d'autre ?"

Je lui ai demandé comme si j'avais une idée, me demandant s'il était intéressé.

J'ai réfléchi au commentaire de Somegoro tout en jouant légèrement avec mon menton. Transformez-vous en quelqu'un. Il est courant que les démons se déguisent en humains, mais ils ne l'ont jamais fait auparavant. Si vous pouvez l’utiliser de cette façon, cela pourrait être étonnamment intéressant.

"C'est exact..."

J'ai immédiatement activé <parole vide> comme test. J'ai fermement mémorisé les traits de Somegoro, qui était à proximité, et j'ai superposé l'illusion sur moi-même.

C'est comme si des souvenirs se reflétaient sur votre corps. Puisque l’illusion doit se déplacer avec le mouvement du corps, elle nécessite une opération très délicate. Lentement, lentement, l’illusion est soigneusement créée.

Puis, alors que je regardais autour de moi pour voir ce qui se passait, ils ont chacun élevé la voix.

"C'est dégoûtant ! Même si ton visage est le mien, ton corps est trop musclé !"

"Papa, le haut et le bas ne correspondent pas..."

Il y avait un homme très effrayant, Akitsu Somegoro, qui mesurait environ six pieds de haut et était musclé.

"Hmm... La parole vide est un pouvoir qui crée une illusion. Vous pouvez superposer une illusion sur quelque chose qui existe déjà, mais vous ne pouvez pas l'effacer. Ce serait un échec. ...Ou, si vous utilisez Caché pour disparaître puis chevaucher l'illusion. Non, utiliser le pouvoir en même temps est trop lourd. Je ne pense pas qu'il me serait possible de me déguiser en quelqu'un d'autre."

Conscient de son échec face aux réactions de son entourage, il marmonne une série d'excuses. Somegoro a trouvé cela quelque peu humoristique et a éclaté de rire.

"Eh bien, je suppose que nous devrions laisser ça au renard ou au chien viverrin."

«C'est dommage», marmonnai-je en abandonnant les mots vides de sens.

Nomari laissa échapper un soupir de soulagement lorsqu'il retrouva l'apparence familière d'un jeune homme.

"Comme prévu, c'est à cela que mon père ressemble le plus."

"C'est normal. Maintenant, déjeunons."

"Oui, je vais le préparer maintenant. Akitsu-san, tu veux manger aussi ?"

Quand je la regarde, elle hoche lentement la tête et dit : "Oh, c'est dommage."

Somegoro n'est pas marié et Heikichi ne sait pas cuisiner. Pour une raison quelconque, lui et Heikichi mangent souvent ici. Peut-être qu'elle commençait juste à s'y habituer, et avant même d'en avoir entendu parler, Nomari a commencé à réfléchir au menu basé sur cela.

Une table chaleureuse mais bruyante où parents et filles ne sont pas obligés de boire de l'eau.

Jinya laissa échapper un petit sourire, pensant que ce genre de chose était aussi un rassemblement.

J'aimerais que la nuit ne vienne jamais.

J'ai fait semblant de ne pas remarquer la voix douce que j'émettais.

◆

Nuit de mai.

Le vent qui souffle est tiède. C’est collant au toucher et je frémis à quel point c’est dégoûtant.

différent. La vérité, c'est que ce n'est pas que la nuit soit effrayante, mais que quelque chose se tord dans ma poitrine.

Beaucoup de temps s’est écoulé depuis. Les jours sombres que j’ai passés sur les terres qui ont échoué et sont devenues ma ville natale ont éclaté et disparu, ne laissant que la moindre trace.

Petit à petit, les sentiments primordiaux inoubliables se sont effacés dans les souvenirs accumulés.

Pourtant, quand j'y repense, quelque chose de chaleureux s'illumine dans mon cœur.

Le bonheur est comme l'eau tiède.

C'était tout ce que j'avais quand j'étais encore humain.

Elle vit avec Suzune et brandit une épée pour protéger Shirayuki. C'est tout ce qu'il y a à faire, et c'est très bien.

Un petit monde que le jeune Jinta souhaitait autrefois protéger.

C'est plus important que tout, c'est vraiment important. Mais le temps passe si vite qu'avant de m'en rendre compte, je ne pouvais pas revenir en arrière, et maintenant je n'y pense plus beaucoup.

Depuis, j’ai un peu grandi et mon champ de vision s’est élargi en conséquence.

Nous avons perdu beaucoup de choses, mais il y avait définitivement de la chaleur que nous avons pu toucher.

Je peux définitivement me qualifier de heureuse maintenant, comparable à cette époque-là.

────Mais pourquoi cette haine ne disparaît-elle pas tout simplement ?

"Mari"

"quoi de neuf"

"Non, on dirait que c'est devenu assez difficile."

La voix de Kaneomi a sorti mon cœur de la boue.

L'épée n'a aucune expression faciale, mais je peux dire au son qu'elle est inquiète. La haine ne peut pas être effacée, mais plus vous vivez longtemps, plus vous parvenez à cacher vos émotions. L’instant d’après, il était revenu à son expression inexpressive habituelle.

"Je commence à bander. Je peux enfin te rencontrer."

"Une femme qui veut tellement te rencontrer... je suis jalouse."

Les mots artificiels et ludiques visent à montrer notre inquiétude à notre égard.

Mon cœur se calme un peu. Je suis vraiment chanceux de vous avoir rencontré.

"Quoi, je ne tricherai pas devant ma femme."

La blague que je rends est par gratitude. Comme s'il sentait cela, Katana sourit doucement.

Je suis vraiment béni. Au début, il n’y avait que de la haine. Pourtant, je peux dire avec certitude que les années que j’ai passées en valaient la peine.

La lune et les étoiles sont floues. Le ciel nocturne est couvert de nuages ​​​​ ressemblant à de l'encre.

D'un pas plus léger, je traversai Sanjo-dori et me dirigeai vers Higashiyama.

Peu de temps après, un jardin construit à flanc de montagne et un manoir déjà transformé en ruines apparurent.

Dans le passé, lorsque Tokyo s'appelait Edo, de nombreux samouraïs possédaient des complexes hôteliers et des villas de montagne à Kyoto. C'était à l'origine un manoir construit par un samouraï pour sa retraite.

Cependant, avec l’ère Meiji, les samouraïs ont disparu. Le manoir, qui a perdu son propriétaire d'origine, est devenu une ruine et a été laissé pour compte par le temps, et personne ne devrait y vivre maintenant.

Les ruines auxquelles nous sommes arrivés après avoir suivi les rumeurs de Yuki no Gori. Ils ne peuvent pas fabriquer d'alcool ici.

Après tout, se détendre dans la neige est pratique. C'était probablement juste une invitation.

Lorsque vous entrez dans le jardin et suivez le chemin à travers la forêt de bambous, vous verrez une porte au sommet des marches en pierre.

Si vous plongez plus loin, vous trouverez l'entrée du manoir. Bien qu'il s'agisse d'une belle structure à deux étages, elle n'a pas été entretenue et certaines parties sont pourries par endroits.

Devant l’entrée, il y a une silhouette flottant dans l’obscurité du soir.

Une fille aux cheveux châtains. Ses cheveux mi-longs sont doux et ondulés. Apparemment, il avait huit ou neuf ans.

de grands yeux noirs. Malgré sa jeune taille, son visage élancé donnait l'impression qu'elle était plus belle que mignonne.

"Bienvenue, mon oncle."

Le sourire d'un tournesol qui fleurit la nuit.

Aucune surprise. En premier lieu, ce lieu a été préparé à cet effet. Les fausses traces de neige ne sont que des appâts. Le manoir n’était qu’une scène pour invoquer Jinya.

"Je suis désolé pour votre visite nocturne. Le propriétaire est-il là ?"

"Mmm. Mon oncle, c'est dur. Je serais plus heureux si tu pouvais le décomposer davantage."

"Désolé. Je ne pense pas pouvoir le faire pour le moment."

Une voix sans émotion. Les joues de Tournesol se gonflèrent et elle laissa échapper un soupir, retrouvant son calme et épanouissant à nouveau son sourire fleuri.

"Alors je vais te faire visiter tout de suite. Chez ma mère."

Le couloir faiblement éclairé ressemble à votre propre cœur.

Je ne peux pas voir devant moi, je ne sais pas ce qui va se passer.

Mais finalement, j'ai pensé.

Il souhaitait devenir plus fort et a mis de longues années à l’arrêter.

« Humain, pourquoi brandis-tu une épée ?

Une question un jour.

Je n'arrive toujours pas à savoir quoi tuer, mais je peux enfin rencontrer cette fille.

La chaleur que je ressentais dans ma poitrine était-elle une exaltation, ou était-ce une haine que je n'ai finalement pas pu effacer ?

J'essaie de ne pas y penser et je suis Tournesol dans le long couloir.

Puis nous sommes arrivés dans une chambre.

"s'il te plaît"

Lorsque Tournesol ouvre la porte coulissante et entre dans la salle des tatamis comme invité, il y a une femme assise à côté d'elle, son regard errant dans l'espace.

J’avais probablement 16 ou 17 ans quand j’avais 20 ans.

Ses cheveux de gaze dorés ondulés et éblouissants. Un corps de femme qui dément son apparence enfantine.

La femme démoniaque, vêtue d’une robe noire rassis qui semblait avoir survécu à un miasme, releva lentement la tête paresseusement.

Mes yeux s'ouvrirent légèrement.

rouge.

Une belle femme dont les sourcils fins et les yeux perçants dégagent une impression froide et qui cache le tranchant d'un couteau.

La haine enfle à cette vue.

Ah, je t'ai enfin rencontré.

"Ça fait longtemps... Suzune."

Quarante-trois ans en fait.

Après un temps long et court, la sœur bien-aimée et détestée réapparut devant Jinya.