Chapitre 60: Chapitre 60 (FR)

Résidence familiale Aizu Hatakeyama.

Un homme est assis droit dans sa chambre, face à un jardin bordé de magnolias blancs épars.

Je m'assois et ferme les yeux sans rien faire. On aurait dit qu'il attendait quelque chose.

Gasari.

Quelqu'un a marché sur le tatami. Le son résonnait dans le salon où il n'y avait personne d'autre que moi. J'ouvre les paupières face à l'inconfort.

"Oh, c'est Jinya-dono."

Là, elle vit Jinya, qui était entrée brutalement dans le manoir sans un seul salut.

"Vous êtes là... est-ce que ça veut dire que Tsuchiura a été vaincu ?"

Jinya est soudainement apparue et lui a parlé sans changer d'expression.

Pour Yasuhide, se faufiler n’était peut-être pas une décision inattendue.

Sa réponse a été si calme que je le pensais.

"ah"

"Je vois... Je ne peux pas arrêter le renversement du Shogunat. Maintenant que j'ai perdu Tsuchiura, je ne peux plus rien faire. C'est fini."

Yasuhide a dit comme si c'était le problème de quelqu'un d'autre.

Il semble être une personne différente de l’homme qui parlait avec passion auparavant.

"Oui, c'est pourquoi."

Jinya s'approche de Yarai sans détour et dégaine son épée.

À chaque mouvement, Yasuhide était capable de rester à portée de main et de s'installer en position haute.

"Je suis venu pour réaliser ton souhait."

Il l'a dit sans aucune expression.

Kijin Gentosho Bakumatsu Partie Final Chapitre ``Un jour, au coin d'une rue/Un moineau''

"Mon souhait, hein?"

Même s’il se trouvait face à Jinya avec son épée dégainée, il n’a pas hésité.

Il baissa les yeux d'une manière agissante, réfléchit et marmonna quelque chose comme s'il se mordillait les dents.

"Ah. J'ai vaincu Tsuchiura et j'ai été dévoré. Alors il serait logique d'assumer la responsabilité de cet homme."

"Alors, vas-tu me servir à ma place ?"

À ce stade, Yasuhide dit quelque chose qui semble stupide.

Parant le regard interrogateur qui lui était adressé, Jinya secoue lentement la tête.

"Non. Je suis venu pour réaliser ton souhait."

"Hmm. Alors quel est mon souhait ?"

"J'ai trouvé ça étrange depuis le début. Il y a longtemps, tu nous as dit où se trouvait Sugino alors que nous chassions l'épée du démon. Tu nous as fait combattre Kiichi Okada. Cette fois, tu as ordonné à Tsuchiura de tuer Naotsugu juste devant moi. Tes actions ont semblé me ​​provoquer. Pourquoi m'as-tu imité comme ça ?"

Le cas de Sugino est un gros problème ; si Naotsugu avait été tué juste devant lui, Jinya se serait certainement vengé. Yasuhide n'est pas si stupide qu'il ne puisse pas imaginer cela.

S’ils voulaient expulser Sabaku Joi, ils n’auraient pas dû nous contacter.

Pour être honnête, si Naotsugu n'avait pas été attaqué, il n'aurait pas vaincu Tsuchiura, ni abattu le démon de bas rang que Yasuhide avait tenté d'envoyer à Kyoto.

Comme je l'ai dit au début, Jinya ne s'intéresse pas à Joi. S'il n'avait pas agi comme s'il blessait gratuitement les autres, il n'aurait même pas voulu s'impliquer en premier lieu.

De plus, il était étrange qu'il soit capable de vaincre les démons qu'il tentait d'envoyer à Kyoto.

S'ils avaient agi plus tôt, par exemple s'ils avaient envoyé les démons à Kyoto en même temps qu'ils attaquaient Naotsugu, Jinya n'aurait pas pu arriver à temps.

Pour le dire franchement, ses tactiques sont toutes de mauvaises tactiques. Chaque fois que vous faites quelque chose, vous vous mettez dans une impasse. Quand on arrive à ce point, on a presque l’impression de le faire exprès.

Cependant, en « mangeant » Tsuchiura cette fois, j'ai pu comprendre Yasuhide Hatakeyama dans une certaine mesure.

J'ai donc trouvé la raison de ce comportement étrange.

"Après y avoir réfléchi, j'ai réalisé que j'avais fait une erreur dans mon postulat. Je pensais que votre objectif était de vaincre les barbares et de reconstruire le shogunat une fois de plus. Mais je suppose que j'avais tort."

Dès le début, je me fichais d'être dérangé.

Parce que vraiment.

"En fait, vous, plus que quiconque, pensiez que l'extermination ne se réaliserait jamais."

C'était donc normal d'être dérangé.

Non, ce n'est toujours pas suffisant. Il y a même des parties de ses actions où il essayait intentionnellement de gêner. S’il n’y avait aucune arrière-pensée derrière cela.

Le but de Yasuhide Hatakeyama.

Quel est son souhait ?

"Votre véritable souhait n'est pas d'atteindre votre objectif, mais de le faire reculer. Ce que vous espériez, c'était d'être contrecarré."

C'était une conjecture sans aucune preuve, mais c'était une certitude absolue.

Le salon est silencieux. Les deux hommes restèrent silencieux, échangeant simplement des regards. Il y eut un moment de silence, et Yasuhide baissa soudain les yeux et laissa échapper un profond soupir.

"Il semble que cela ne sert à rien de cacher des choses."

Il parle d'une manière faible, fatiguée et résignée.

J'ouvre à nouveau les yeux et regarde mes paumes. Il n'y a rien entre mes mains. Ou voit-il quelque chose ?

"C'est vrai. En fait, je le savais."

Admettant tout, Yasuhide laissa échapper un sourire d'autodérision.

"L'écoulement du temps ne peut plus être arrêté. Peu importe combien vous essayez de résister, des cultures étrangères envahiront ce pays. Le shogunat tombera et l'ère des samouraïs prendra fin. Cela ne pourra jamais être arrêté. ... La vérité est que je savais tout."

Yasuhide avait un œil vif.

Grâce à son œil vif, il a dû être capable de percevoir très tôt les tendances de son époque.

Il existe un avenir inévitable dans lequel les samouraïs seront éliminés par l’histoire.

Il était une fois un démon doté du pouvoir de « vision lointaine ». On lui montra un avenir inévitable et, pour l'éviter, elle fit quelque chose qui semblait fou.

Cet homme a peut-être ressenti le même genre de désespoir.

"De nombreux samouraïs se sont abandonnés au courant du temps. Ils ont jeté leurs épées et les ont brandis pour obtenir les droits d'une nouvelle ère. Je savais que ce n'était pas une erreur. Les temps changent. Il est donc préférable d'accepter la nouvelle ère et de me changer moi-même. Je le savais depuis le début. Mais je ne pouvais pas le faire. Je sentais que c'était désespérément laid de modifier la façon dont j'avais vécu jusqu'à présent. C'est pourquoi je..."

Il brandit le slogan «joi» et s'offrit au Sabaku.

Cependant, en même temps, sa perspicacité lui a permis de voir qu’il ne pouvait pas changer le cours des temps.

Même si vous utilisez le pouvoir des démons, vous ne pouvez pas empêcher le monde des samouraïs de s'effondrer.

Pour autant, il ne peut pas choisir de vivre autrement que comme un samouraï.

Si c'est le cas, du moins.

"Je voulais être tué. En tant que samouraï ayant servi le shogunat jusqu'à la fin."

Je voulais rester un samouraï jusqu'au bout.

Si le souhait de Naoji Miura était de vivre en samouraï jusqu'au bout.

Le souhait de Yasuhide Hatakeyama est de mourir à la fin en samouraï.

C’est parce qu’il comprend mieux que quiconque que l’ère des samouraïs ne durera plus.

Plutôt que de vivre dans une nouvelle ère, il voulait mourir en homme engagé jusqu'au bout dans le monde des samouraïs.

"C'est pourquoi je me suis rendu aux Joi. Je pensais que si je faisais ça, un jour quelqu'un viendrait me tuer... Kuku, tu es certainement venu pour réaliser mon souhait."

Il voulait juste être un samouraï.

Le mode de vie reste le même. Les temps ont changé.

Cependant, lors des troubles de la fin de la période Edo, ce mode de vie inflexible semblait plus déformé qu'autre chose.

Jinya fronça légèrement les sourcils. Je pensais que j'aurais probablement la même apparence aux yeux des étrangers.

"C'est difficile pour nous deux."

"Non, pas du tout. Mais je suppose que c'est ce que signifie s'en tenir à sa propre façon d'être."

"Sans aucun doute."

C’étaient des mots que nous avions échangés à plusieurs reprises auparavant. En réalité, rien n’a changé chez cet homme.

C'est pourquoi nous devons en finir ici.

Il a utilisé Sugino et Tsuchiura à ses propres fins. Je ne la déteste pas du tout, mais Jinya et Yasuhide Hatakeyama sont fondamentalement incompatibles.

Pourtant, j'admets la façon dont il a vécu sa vie.

De même, en tant que compatriote qui a continué à s’accrocher à un mauvais mode de vie.

"Veux-tu me couper ?"

"Ah. Réalisons votre souhait."

Ma main agrippa la poignée avec force.

Ceux qui tuent, ceux qui sont tués.

La position est claire. Cependant, l'ambiance est paisible.

Respirez profondément. L’air froid de la nuit remplit mes poumons.

Arrêtez-le complètement. Il n’y a eu aucune hésitation.

et,

"Adieu, Yasuhide Hatakeyama. Vous ne pouvez pas protéger le monde des samouraïs ici, mais vous devez mourir en samouraï."

Il fit un pas en avant et renversa Yarai qui était en équilibre sur l'étage supérieur.

Une épée avec le même esprit plein que lorsque l’on combat un démon. Ne soyez pas indulgent avec vous-même, c'est juste une question de courtoisie.

L'épée a transpercé Yasuhide, qui était toujours assis, à la poitrine, lui infligeant une blessure mortelle.

L’odeur du sang qui sent le fer flotte dans la pièce faiblement éclairée.

Mais ça ne tombe pas. » Dit-il en restant assis et en essayant de rassembler ce qu'il lui reste de vie.

"Faisons une prophétie."

J'ai éclaté de rire.

vicieux, malveillant. C'était l'expression de son visage.

"La nouvelle ère qui s'annonce n'aura plus besoin de samouraïs ni d'épées. Le Japon se développera grâce à la technologie apportée par d'autres pays, mais en retour il perdra quelque chose d'important."

Je vomis du sang.

Même après avoir été mortellement blessé, il continue de parler calmement.

"Démon brandissant une épée. Il n'y a pas de place pour vous au-delà de cela. Les démons et les épées sont des êtres qui ont été abandonnés par le temps."

À ce moment-là, Yasuhide se pencha en avant comme si le fil avait été coupé.

Il baisse la tête, mais son ridicule ne s'arrête pas.

"Comment allez-vous vivre dans une époque qui passe comme un courant rapide ? Laisse-moi prendre mon temps dans le monde souterrain et je te laisse le voir."

Yasuhide Hatakeyama meurt, laissant derrière lui une sinistre prophétie.

Après avoir entendu parler du livre du jour et de son avenir, Jinya n’éprouve ni anxiété ni peur. Cependant, j'avais des sentiments mitigés.

"C'est un homme maladroit."

Ce qui sortit sans expression était un murmure sans aucune émotion.

La dernière prophétie est probablement la prédiction de Yasuhide sur la direction que prendra le livre du jour.

Cependant, j’ai osé comprendre le sens de ses paroles. Je comprends.

Peut-être que non, c'est définitivement à cause de Jinya.

Yasuhide Hatakeyama a joué le rôle d'un méchant facile à comprendre, laissant derrière lui un gros mot à la fin de l'histoire afin de le récompenser pour avoir exaucé son souhait de mourir en samouraï.

Il n'y a rien de mal avec toi.

Pour lui donner une excuse et lui dire qu'il avait raison de le tuer.

Il a choisi cette façon de mourir.

« Est-ce parce que vous êtes un samouraï que vous remerciez votre gentillesse ?

C'était un homme irréconciliable.

Cependant, je dois admettre qu'il a conservé sa manière d'être un samouraï jusqu'à la toute fin.

Nous ne devons donc pas pleurer la mort de Yasuhide Hatakeyama.

Yasuhide a joué le rôle d'un méchant et est mort à cause de Jinya.

Par conséquent, pleurer sa mort n’est rien d’autre que le priver de la fierté qu’il avait de vivre sa vie jusqu’au moment où elle touche à sa fin.

────Cet homme était un samouraï jusqu'à la fin.

C'est assez.

Ne laissez pas votre mesquinerie sentimentale gâcher ses derniers instants.

"...Eh bien. Je n'oublierai pas ton nom."

Il n’y a aucune émotion dans les mots prononcés.

Il est impossible que quelque chose comme ça existe.

Jinya regarda une dernière fois le cadavre de Yasuhide et quitta le salon.

Un jour de la troisième année de Keio, Yasuhide Hatakeyama, un samouraï du clan Aizu, fut assassiné.

Puisqu'il avait déjà cédé la direction de la famille à son fils, il n'y avait pas de confusion dans le domaine d'Aizu, mais sa mort, qui avait aidé le shogunat dans les coulisses, fut un grand choc pour la faction Sabaku Joi.

Une controverse a éclaté quant à savoir si Choshu ou Satsuma était le méchant, mais à la fin, cela n'a pas été clair jusqu'à la fin, et sa mort a été perdue dans l'histoire.

Les démons n’ont jamais été représentés dans les livres d’histoire.

◆

La nuit est levée.

Le matin viendra bientôt si vous dormez, mais les nuits sont longues lorsque vous attendez quelqu'un. Tant de temps a passé. Cependant, peu importe le temps écoulé, personne n’est venu.

"Tosama, tu es en retard."

Nomari perdait du temps sur la chaise, les jambes pendantes.

Je me suis endormi hier soir, mais je me suis réveillé tôt et j'attends que mon père rentre à la maison.

"Vraiment?"

Ofu se tient à côté d'elle et regarde les rideaux noren du magasin.

Je n'ai pas pu dormir du tout hier. Il était dur, mais il l’a toujours été. Je n'arrive pas à dormir quand j'attends que quelqu'un rentre à la maison.

Je me suis réveillé et j'avais toujours peur que la personne ne revienne pas. J'avais toujours des nuits blanches.

Êtes-vous d'accord.

J'ai trop perdu pour penser comme ça.

Cela me brûle encore les yeux, comme un mort en proie aux flammes, et j’ai l’impression qu’il ne reviendra peut-être jamais.

Mais en fin de compte, tout ce que je peux faire, c'est attendre.

Elle attend toujours quelqu'un.

« Étiez-vous réveillé ?

Soudain, les rideaux noren tremblèrent et une voix de fer résonna dans le magasin.

Brut, avec une intonation basse. C'était la voix de quelqu'un, à laquelle j'étais habitué maintenant.

"Désolé, il semble que je t'ai fait attendre."

Jinya a dit que sans changer d'expression, c'était comme d'habitude.

Je suis soulagé du fond du cœur qu'il soit revenu correctement.

"Ce n'est pas vrai."

Mais elle est gênée de le savoir, alors elle s'approche de lui comme si elle était plus âgée que lui.

"L'accueil à votre retour sera différent, n'est-ce pas ?"

Il sembla le remarquer et fit un petit sourire.

Avant de s’en rendre compte, il a commencé à rire beaucoup. Même si tu es un démon, tu peux changer. J’ai l’impression que sa façon d’être m’a appris ça.

Mais je ne peux pas être assez honnête pour le dire pour le moment. Nous trouvons tous les deux drôle à quel point il est confus et nous rions tous les deux un peu.

C'est chatouilleux et chaud. C'était une sensation étrange.

"Toussama"

"Nomari, as-tu été une bonne fille?"

"Ouais"

Nomari s'approche de vos pieds et vous accueille avec un sourire innocent.

Ses yeux se plissèrent alors qu'elle se sentait à l'aise lorsqu'on lui tapota la tête. Tout en regardant la situation avec un sourire, Ofuu a demandé à Jinya, même s'il ne voulait pas vraiment demander.

"Qu'est-ce que tu vas faire maintenant?"

J'ai entendu la même chose hier.

Le fait qu’il soit revenu signifie qu’il a pu vaincre ce démon.

Alors sûrement la prochaine fois.

"Je pense quitter Edo. Je ne peux pas rester ici pour toujours."

J'ai exposé ma véritable identité.

Alors j'ai pensé que tu dirais ça.

"est-ce ainsi……"

La réponse fut comme prévu.

Et une fois qu’il a pris une décision, peu importe ce que disent les autres, il ne la changera pas.

Nous avons passé tellement de temps ensemble que je peux clairement imaginer à quoi cela ressemblerait. Donc je comprends. Peu importe ce qu'il dit, il quittera Edo.

Mais je ne pouvais pas m'empêcher de le dire.

"...Par exemple. Par exemple, comme ton père l'a dit, gérer un restaurant soba ne serait-il pas une option ?"

Jinya avait un air vide sur son visage, ce qui était inhabituel pour lui-même.

Il ne s'attendait probablement pas à ce qu'Ofu dise quelque chose comme ça.

"Le nom du magasin est correct. Que diriez-vous de quelque chose comme 'Oni Soba' ? Un restaurant soba tenu par un couple qui est des démons. Vous ne trouvez pas que c'est intéressant ?"

Les mots sont sortis naturellement, sans aucun sens derrière eux.

Il s’agissait peut-être d’un aveu détourné.

Je ne sais pas s'il y avait des sentiments romantiques. Mais il n’y avait aucun mensonge dans mon désir d’être avec toi.

Détournant son regard d'Ofu qui attendait une réponse, Jinya marmonna en regardant la cuisine.

"Ce n'est peut-être pas si grave."

"N'est-ce pas ? Alors."

Les deux dirigent ensemble un restaurant soba et regardent leur jeune fille grandir. Nomari est une personne. Ils mourront plus vite que nous.

Mais l'un l'autre est un démon.

Nous pouvons surmonter ensemble les nombreuses et longues années qui suivront.

Je suis sûr que oui. C'est probablement une vie bien plus heureuse que de vivre seule, brandissant une épée et cherchant constamment le pouvoir d'arrêter sa sœur.

Je le pense vraiment.

"Je ne peux pas le finir."

Mais je ne peux pas choisir ça.

"Es-tu sûr que tu ne peux pas le faire?"

"Je ne peux pas changer mon mode de vie maintenant. Je ne suis pas très doué. Vous le saviez probablement lorsque vous l'avez dit."

"C'est vrai, mais... tu es vraiment têtu."

"Cela ne dépend pas du tout de moi."

Arrêtez la cloche.

Dois-je le laisser vivre ou le tuer ?

Je ne le sais pas, mais j'ai vécu juste pour arrêter cette fille. Même si vous réalisez que c’est une erreur, vous ne pouvez pas changer votre mode de vie.

En fin de compte, Jinya donne la priorité à son mode de vie plutôt qu'à ses propres sentiments.

Cela continuera probablement à être le cas.

Mais bizarrement, je ne pensais pas que c'était douloureux.

"Hé, Ofuu. La façon dont j'ai vécu ma vie était peut-être mauvaise... mais je ne suis pas si pessimiste."

La haine me brûle toujours le cœur.

Même cette haine n’était qu’un moyen de dissiper sa propre faiblesse.

Il a mal commencé.

Cependant, ce que j’ai retenu en cours de route n’était certainement pas une erreur.

De la même manière, les jours où je chérissais cette fille n’étaient jamais un mensonge.

Il n’y avait rien de mal à vouloir pardonner à ma sœur.

"Je ne peux toujours pas te dire si je peux pardonner à cette fille. Mais tu m'as appris qu'il y a quelque chose qui peut être sauvé même si je fais une erreur. Alors je pense que je vais y réfléchir un peu plus."

Je ne sais pas si le jour viendra où je pourrai effacer ma haine et me pardonner.

Si cette fille souhaitait la destruction des gens, ce serait elle qui les abattrait, alors elle ressentit une petite peur dans son cœur.

Mais je ne voulais pas abandonner.

Jinya se moque de lui-même pour avoir pris une décision aussi indécise.

Pourtant, s’il y a quelque chose qui peut être sauvé même avec ces mains ensanglantées, ce ne serait pas une mauvaise idée d’essayer un peu plus fort.

"Dans ce cas, Suzune-chan."

"Vous ne pouvez pas effacer la haine. Mais maintenant vous pouvez être un peu plus gentil. C'est ce que je ressens."

Parce que j'ai été touché par beaucoup de gentillesse dans cette ville.

Ma bouche se détend involontairement. Son expression était simple, semblable au sourire d'un garçon qui disait qu'un jour il brandirait une épée pour quelqu'un d'autre.

« Demandons plutôt. Veux-tu venir avec moi ?

Tout en parlant, tendez la main droite.

Ce que j’ai entendu était définitivement ses vrais sentiments. Mais peut-être qu'elle ne l'acceptera pas. Pour une raison quelconque, je le pensais.

"……Désolé"

Ofu baissa légèrement les yeux tristement.

Je veux être avec toi, il n'y a aucun mensonge dans ce sentiment. Mais je ne pouvais pas prendre ma main. Ce n'est pas comme si j'avais changé d'avis. Mais je ne pouvais pas dire que je voulais venir.

"Ce n'est pas bon pour moi. Quand j'ai regardé Jinya-kun, je me suis dit : 'Tu as changé, mais je n'ai pas changé du tout. Mon père m'a fait sortir par la main, et depuis lors, j'ai été protégé par cette personne. J'ai vécu ma vie en m'appuyant sur cette personne... L'endroit sur lequel je m'appuie vient de changer du Jardin du Bonheur à mon père.'

Ses yeux sont au loin, contemplant le jardin du bonheur qu'il a perdu autrefois.

Un air de solitude se reflétait sur son visage.

"Si je devais te prendre la main ici, je me pencherais vers toi. Alors je suis sûr que rien ne changera. Je resterai le même que lorsque je me suis enfui vers le Jardin du Bonheur. Jinya-kun a changé, mais c'est frustrant que je sois le seul à ne pas l'avoir fait. Alors, je suis désolé. C'est moi qui t'ai invité en premier, mais je ne peux pas te prendre la main."

Il baissa les yeux une fois et resta silencieux, comme s'il hésitait à propos de quelque chose.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu un sourire éclatant et frais, comme une brise printanière.

"Tout d'abord, je pense que j'apprendrai à me débrouiller seul. Si je ne le fais pas, je me sentirai seul même si je suis à côté de toi."

Jinya laissa échapper un soupir exaspéré à ces derniers mots.

Même si elle se dit souvent têtue, elle est aussi assez têtue.

"Nous sommes tous les deux maladroits."

"C'est vrai."

Nous voulons tous les deux être ensemble.

Il y avait juste quelque chose auquel je ne pouvais pas abandonner.

Une séparation nette. Mais pour une raison quelconque, je suis heureux. Le fait que nous ayons pu choisir des chemins différents avec le sourire aux lèvres était la preuve que nous avions grandi un peu plus que nous ne l'étions un jour, et j'en étais heureux.

C'est vrai, s'exclame Jinya comme si elle venait juste de s'en souvenir.

"Je suis désolé d'avoir refusé votre invitation, mais j'ai une faveur à vous demander. Je suis désolé, mais Nomari."

J'ai essayé de lui demander s'il pouvait le garder pour moi.

Cependant, Jinya fut incapable de dire quoi que ce soit lorsqu'il vit sa fille bien-aimée s'accrochant à son hakama et la regardant avec les larmes aux yeux.

Je continuerai à vivre ma vie en battant les démons. C'est pourquoi je voulais que Nomari vive une vie paisible si possible.

"Non, je suis avec Tou-sama."

"C'est exact?"

J'ai fait de mon mieux dans mon petit corps pour garder mes forces ensemble afin de ne pas lâcher prise.

Il y a aussi une personne têtue ici. Tout ce que je pouvais faire, c'était laisser échapper un sourire amer face au ton taquin d'Ofou.

"D'accord. Allons-y ensemble."

"Ouais"

J'acquiesce avec satisfaction.

Son comportement est si mignon que les coins de ses yeux tombent. Même si les choses ne se sont pas déroulées comme je l’espérais, il y a une partie de moi qui est heureuse d’être à ses côtés. Je vois, on ne peut rien y faire en étant traité d'idiot. Comme prévu, même lui en était conscient.

"Eh bien, il était temps."

Les restes ne manquent pas, mais s’il y en a davantage, il deviendra encore plus difficile de partir.

Je récupère Nomari et lui dis qu'il est temps de partir.

Ofu devait avoir un pressentiment de se séparer, car ses yeux étaient un peu humides.

"Pouvons-nous nous revoir?"

Cependant, je ne fais rien comme tirer mes cheveux en arrière.

Il n'a montré aucune trace de jalousie, il a juste posé la question avec légèreté et désinvolture.

"Maintenant, alors. Mais nous avons tous les deux une longue vie. Si nous sommes encore en vie, nous nous rencontrerons probablement à un moment donné."

"Je pense que c'est à ce moment-là qu'on peut rencontrer quelqu'un même si c'est un mensonge."

"Les démons ne mentent pas."

Son visage se gonfla à sa réponse sérieuse. Pour une raison quelconque, l'interaction qui ne se passe pas bien est amusante, et nous laissons tous deux échapper un petit sourire.

Il n’y a pas de chagrin dans la séparation qui se produit, cela me réchauffe simplement le cœur.

"Eh bien, Ofuu."

"Oui. A un jour."

Les deux se séparèrent ensuite avec quelques mots.

Peu importe à quel point vous la cachez, la solitude existe. Mais étonnamment, je n’ai eu aucun regret.

Jinya ferma les yeux un instant et repensa aux jours qu'elle avait passés ici.

J'ai reçu beaucoup de choses.

Donc même si je me sens seul, je n’ai aucun regret.

J'ouvre à nouveau les yeux, passe sous le noren et quitte le magasin.

distance. Mais je sens que mon cœur est près de moi.

Bien sûr, c'est une illusion. Mais pour l’instant, je voulais m’abandonner à ce chaleureux malentendu.

Le paysage urbain est fluide.

Probablement parce qu'il n'y a pas encore beaucoup de rumeurs à son sujet, il n'y a pas beaucoup de gens qui le voient et font toute une histoire en disant qu'il est un démon.

L'esprit et le ciel sont rafraîchis, parfaits pour partir en voyage. Son expression est légèrement détendue.

« Tousama, es-tu heureux ? »

» Dit Nomari après avoir quitté le magasin pendant un moment.

Apparemment, il n'a pas pu s'empêcher d'éclater de rire. Je me suis senti gêné lorsque la fille que j'avais récupérée me l'a fait remarquer, mais je ne me suis pas laissé tromper.

"Ah, je suppose qu'il est heureux. J'espère que nous pourrons nous revoir."

Je le pense du fond du cœur.

Ofu a demandé s'ils pouvaient se revoir.

Jinya voulait la revoir.

Puis, au fil des années, au fil des saisons.

Peut-être qu’un jour nous nous reverrons au coin d’une rue quelque part.

A ce moment-là, jetons un coup d'œil ensemble aux saules enneigés.

Je repars avec des rêves chaleureux dans les yeux.

Edo était plein de monde comme d'habitude. C'était comme si cela faisait longtemps, et c'était comme si cela s'était écoulé en un clin d'œil. Je quitte un endroit familier avec un sentiment étrange dans mon cœur.

Si vous vous arrêtez soudainement et regardez en arrière, vous verrez le paysage.

J'ai l'impression d'avoir trouvé quelqu'un de familier dans la foule et je murmure à moi-même.

"……au revoir"

Comme pour me débarrasser de mes derniers regrets, j'ai tourné le dos à la foule.

Je me sens triste de me séparer. En même temps, j'ai ressenti une chaleur confortable.

Il y a vingt-sept ans.

Une ville d'Edo que j'ai visitée avec seulement de la haine et de l'obscurité.

Je n'aurais jamais pensé pouvoir repartir avec une telle tranquillité d'esprit.

Mais nous sommes toujours sur la route.

Je ne peux pas rester immobile pour toujours.

Il reprend Nomari dans ses bras et regarde devant lui.

"Y allez-vous?"

"Ouais"

Recommencez à marcher.

Je n'ai pas décidé où je vais, je suis sans but.

Un démon a disparu d'Edo.

Un mois plus tard, le 14 octobre 1993.

Yoshinobu Tokugawa, le 15e shogun du shogunat d'Edo, proposa le retour du pouvoir à l'empereur, et le lendemain, le 15, l'empereur donna son approbation royale.

C’est ce qu’on appelle communément la restauration de la domination impériale.

Par la suite, le 9 décembre de la même année, le shogunat et le système de régent d'Edo furent abolis et le nouveau gouvernement Meiji fut proclamé avec le grand édit de restauration de la monarchie.

La fin de la longue époque des samouraïs.

Et c'était le début d'une nouvelle ère.

Kijin Gentosho Bakumatsu Edition « Un jour au coin d’une rue » / Complet

…Pour une raison quelconque, cette voix semblait extrêmement claire.

« Etes-vous heureux, Tousama ? »

" Oh, je suis probablement heureux. J'espère que nous pourrons nous revoir.

Je me suis arrêté et j'ai écouté une conversation informelle entre un parent et sa fille alors qu'ils se croisaient.

Le père qui tenait sa fille avait un visage très doux, ce qui me faisait mal au cœur.

Mais cela ne se voit pas sur mon visage.

Quand j'étais petite, on me disait souvent que j'étais effrontée, mais maintenant j'ai l'air d'une femme distinguée.

Ah, mais. Je ne peux pas montrer mes sentiments honnêtes dans des moments comme celui-ci, alors peut-être que je n'ai pas beaucoup changé après tout.

Je regarde soudain en arrière. Tout ce que je pouvais voir, c'était son gros dos.

Sa progression ne s'arrête jamais. Nous nous sommes séparés sans même échanger de mots, pensant qu'il s'agissait simplement de malentendus.

C'est évident.

Cependant, il y avait moi qui me faisais du mal.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Mon mari, qui était à côté de moi, m'a appelé, inquiet de mon arrêt brutal.

Il a dû remarquer que je coulais. Je suis contente qu'il se soucie de moi, mais le sourire que je lui donne en retour est gênant.

"Je me sens nostalgique, j'ai rencontré quelqu'un."

Je ne t'ai pas vu, je t'ai rencontré.

Je ne peux m'empêcher de rire de moi-même devant cette expression qui ne semble pas raffinée.

"Tu te souviens de quelqu'un?"

Ces yeux surveillent toujours mon dos qui s'éloigne.

Je ne peux pas parler. C'est moi qui t'ai blessé.

Mais cette personne souriait.

La personne qu’il tenait dans ses bras était probablement sa fille.

Je n'avais jamais vu une expression aussi douce sur son visage. Je ne l'ai pas reçu lorsque je l'ai demandé.

"Ouais. Tu connais quelqu'un aussi."

Cette personne était tellement bouleversée par mes paroles qu'elle ne pouvait rien dire et a baissé les yeux.

Elle sourit si joyeusement maintenant.

Même si j'étais heureux, j'étais aussi un peu déçu.

Tu peux rire même sans moi.

Que ce n'était pas moi qui avais guéri sa blessure.

En fait, je rêvais juste un peu.

Par une coïncidence, les deux se sont revus.

Je m'excuse pour mes paroles à l'époque.

Comme toujours, il m'a gracieusement pardonné.

Ensuite, la suite de ces journées amusantes recommencera.

Je pensais cela au fond de moi.

Ce n'est qu'un rêve après tout.

En réalité, cela ne se passe pas ainsi.

Les deux se frôlèrent sans se cogner les épaules. Ils ne s'appellent même pas par leur nom.

C'est la distance qui nous sépare maintenant.

On n’y peut rien. Mais j'y réfléchis un peu.

Si seulement j'avais pu te dire des mots gentils à l'époque.

Je me demande s'il y avait une trace de moi dans la petite fille dans mes bras.

Je l'ai mis dans ma tête et je l'ai immédiatement supprimé parce que je pense que c'est stupide.

Tu m'as lâché, donc c'est faux d'imaginer ça.

"Je suis désolé. Je me suis arrêté tout d'un coup. Allez, chérie."

Je vous invite à y aller bientôt.

Je suis probablement sur le point de pleurer en ce moment. Mon mari a l'air très inquiet.

Il fronce légèrement les sourcils et baisse les yeux comme s'il pensait à quelque chose. Mon mari semblait avoir trouvé quelque chose, et il l'a dit en souriant.

"... Dans ce cas, retournons au magasin maintenant, Miss Natsu."

Mes yeux se sont agrandis à ce nom nostalgique.

Après la mort de mon père, je l'ai épousé.

dit-il. «Je ne suis peut-être pas aussi bon que votre mari, mais je vous soutiendrai à partir de maintenant.» Il n'est généralement pas fiable, mais je me souviens qu'il semblait fiable à ce moment-là.

Fidèle à ses paroles, depuis notre mariage, il nous soutient, Sugaya et moi.

Au fil des années, un enfant naît et les journées se passent dans la paix et le bonheur.

Avant de nous en rendre compte, nous sommes devenus un couple que tout le monde autour de nous enviait.

"toi……?"

Mais le nom qu’il a utilisé était celui d’avant leur mariage. C’est à l’époque où nous allions dans les restaurants soba presque tous les jours.

Incapable de lire ses intentions, elle le regarde dans les yeux. Il se gratta timidement la joue.

"Non, d'une manière ou d'une autre. Je ne sais pas pourquoi, mais j'ai pensé que ce serait mieux de m'appeler comme ça maintenant. Pourquoi ?"

Peut-être qu'il ne sait même pas pourquoi il a dit ça.

Je ne sais pas pourquoi il a dit ça, mais je suis sûr qu'il essayait de me réconforter.

J'ai passé suffisamment de temps avec lui pour le penser.

J'ai donc fait un sourire chaleureux à mon mari.

"Alors allons-y, Zenji."

Ayant été emporté par les années, je ne peux plus retourner dans ce lieu nostalgique.

Cependant, pour l’instant, j’avais l’impression d’être la même personne qu’à l’époque.

"Oui ! Haha, c'est plutôt embarrassant."

"C'est moi aussi."

Nous rions les uns des autres et nous nous rapprochons.

Je lui ai jeté un coup d'œil alors qu'il partait.

────Soudain, il se retourna.

Bien sûr, ce n'est qu'une coïncidence.

J'avais l'impression que nos regards se croisaient et mon cœur se réchauffa un peu.

C'est comme un vestige. La fièvre diminue rapidement, il tourne le dos et recommence à marcher.

"...Au revoir, Jinya."

Un salut d'adieu qui ne peut pas atteindre votre dos lorsque vous vous éloignez.

Je ne pouvais pas répondre quoi que ce soit.

Après un clin d’œil, ce n’était plus visible.

Je recommence à marcher.

Je regarde la ville d'Edo avec mon mari.

J'ai le vague sentiment que l'ambiance n'est pas chargée.

L'ère Tokugawa touche à sa fin.

Je suis sûr qu'une nouvelle ère approche à grands pas.

C'est une joie pour la plupart des gens.

Cependant, le temps laisse le cœur des gens derrière lui.

Qu’arrivera-t-il à la ville d’Edo alors qu’elle entre dans une nouvelle ère ?

Va-t-elle prospérer encore plus qu’elle ne l’est actuellement, ou va-t-elle continuer à décliner ?

Je n'en sais rien.

La seule chose que je peux dire, c'est que l'Edo que j'appréciais quand j'étais jeune aura disparu.

Cette ville, qui a tant de choses importantes, va changer, ne laissant derrière elle que les sentiments qui n'ont pas été véhiculés.

``J'espère que les sentiments enveloppés dans les plumes de Fukura Suzume pourront un jour transmettre honnêtement l'amour d'Akai.''

Le Fukura Suzume dans ma chambre n'a pas changé du tout depuis ces jours.

De la même manière, le cœur qui couve dans ma poitrine et qui n’a jamais pu tomber amoureux.

Le temps passe sans que rien ne change.

Quand j’ai soudainement levé les yeux vers le ciel bleu, j’ai plissé les yeux.

J'avais l'impression de voir au loin des moineaux qui n'étaient pas censés être là.

Et ainsi, l’histoire de lui et moi a pris fin.

Un seul moineau qui ne pouvait pas devenir une palourde a été laissé à Edo.

Dernier chapitre « One Sparrow »・Terminé