Chapitre 216: Chapitre 216 (FR)

Dans un sens, la légende urbaine de Hanako-san dans les toilettes est très vraie.

Frappez aux toilettes la nuit, regardez dans la chambre privée, salissez les toilettes, appelez quelqu'un à l'intérieur.

Toutes ces choses ne devraient pas être faites, car elles provoqueraient la colère du dieu de la mort et le transformeraient en un dieu des malédictions.

Alors Hanako apparaît et est tuée.

Toutes ces méthodes d’invocation sont taboues compte tenu de la croyance en Dieu. C'est un acte qui met en colère le dieu de la guerre.

Bien sûr, si vous faites cela, un désastre vous arrivera.

Dans la légende, ceux qui violent l’interdit deviennent des démons, deviennent fous ou même perdent la vie.

En d’autres termes, Hanako la Toilette est une légende urbaine logique qui suit une tradition ancienne.

Par conséquent, même si vous entendez des bruits ou des gémissements, ne frappez pas et n’appelez pas.

Ce n'est pas grave si c'est une personne vraiment malade.

Cependant, ces gémissements ne sont pas nécessairement humains.

"Bonjour, ça va?"

Sans s'en rendre compte, Kaoru Azusaya a frappé à la troisième cabine des toilettes pour femmes.

Ensuite, la porte s'ouvre de l'intérieur. Le bâtiment de l'école était censé être neuf, mais pour une raison quelconque, il faisait un étrange craquement.

Lentement, l’intérieur de la salle privée apparut.

"Hein?"

Kaoru ne pouvait s'empêcher d'être abasourdi.

Le bruit venait définitivement de la troisième pièce privée. Il ne faisait aucun doute que j'avais entendu les gémissements il y a à peine un instant.

Cependant, il n’y avait personne───

« Kaoru ! »

"Qu-quoi !?"

Avant de pouvoir penser à autre chose, Miyaka attrapa la main de Kaoru et commença à courir.

Elle était membre de l'équipe féminine de basket-ball au collège, elle a donc une certaine confiance dans ses jambes. Je cours dans le couloir sans me retourner, essayant de m'en sortir le plus rapidement possible.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Miyaka-chan !?"

"Parlons plus tard. Je retournerai bientôt en classe."

Le profil normalement calme de Miyaka montre une pointe de frustration.

Peut-être que Kaoru ne pouvait pas le voir.

Mais elle était différente.

J'ai vu une ombre se refléter dans le miroir de la salle de bain.

La troisième pièce privée où personne ne devrait être. Quelque chose d'effrayant est sorti de là, visible uniquement dans le miroir.

"Je dois m'enfuir."

"Et alors ?"

Ils coururent tous les deux dans le couloir sans détourner le regard.

Même si elle ne sait pas ce qu'est réellement « quelque chose », même une fille ordinaire sans pouvoirs spéciaux peut facilement comprendre la peur qui lui parcourt le dos.

Ce n'est pas une illusion d'optique. C'est le genre de chose dont il ne faut pas s'approcher. C'est une réincarnation mystérieuse qui existe dans un lieu différent des principes du monde humain.

Un frisson de peur se répandit dans tout le corps de Miyaka.

The air is sticky and heavy. Mais dépêchez-vous, dépêchez-vous et allez quand même en classe.

It will help if you go there. Il est là. Je dois donc m'enfuir.

Ensuite, j'ai atteint la porte de la classe, j'ai posé la main dessus et je l'ai ouverte d'un seul coup.

"Kuno-kun!"

Cependant, il n’y avait personne.

Il n'y avait que des toilettes de style occidental dans la petite pièce.

恐ろしい“なにか”を見て、怖くて走って逃げた。

Cependant, pour une raison ou une autre, Miyaka n'ouvrait pas la porte de la salle de classe, mais celle de la troisième cabine des toilettes pour femmes.

"Eh... quoi ?"

Kaoru, qui venait d'être entraîné, a finalement commencé à ressentir l'anormalité de la situation actuelle lorsqu'il est arrivé ici.

Je pensais qu'elle aussi avait ouvert la porte de la classe.

Cependant, cet endroit est en réalité toujours des toilettes. Il n'y a personne à l'intérieur. Seul un gémissement rauque résonnait.

L'origine du mot « shu » serait « kawaya », qui signifie une rainure permettant à l'eau de s'écouler sous l'équipement.

En même temps, la rivière est la frontière entre ce monde et le monde fantomatique.

Autrement dit, tout en existant dans le monde réel, il était aussi un point de contact entre cette rive et l’autre rive.

Les filles se sont promenées dans un tel endroit.

Kaoru regardait autour de lui. Il semble qu’il n’ait toujours pas pleinement compris ce qui s’est passé.

C'était une bénédiction. Il avait déjà commencé à bouger pour chercher quelque chose d'inhabituel et, heureusement, il avait quitté la troisième pièce privée.

Mais Miyaka est différente.

J'ai regardé l'endroit clairement suspect.

Je vais donc le revoir.

D’innombrables mains se tendent depuis l’intérieur des toilettes, essayant d’entraîner la personne vivante à l’intérieur.

"Salut..."

Les cris semblaient s'estomper et mes jambes lâchaient.

Pourtant, j'ai tourné mon attention vers la sortie, essayant de m'échapper d'une manière ou d'une autre.

Mais je ne pouvais pas faire le premier pas.

La voie de sortie est bloquée.

Il y avait une jeune fille aux cheveux coupés, vêtue d'une chemise blanche et d'une jupe rouge pendante.

« Toilet Hanako-san » est une légende urbaine ────

« Allez, fuyons. Mes adorables élèves

────Oui, il m'a souri gentiment.

C'était comme si quelqu'un me poussait dans le dos.

Marchant sur le tatara, Miyaka et ses amis trébuchent inconsciemment et s'assoient.

Puis, avant qu'ils ne s'en rendent compte, ils n'étaient pas dans la salle de bain, mais dans le couloir, avec les étudiants qui passaient les entourant de regards inquiets.

◆

"Kuno-kun, tu es là !?"

Lorsque vous ouvrirez la porte de la classe, vous retrouverez le même décor que d’habitude.

Cependant, Kaoru ouvrit la porte un peu brutalement, ce qui attira l'attention de ses camarades de classe, se demandant ce qui se passait.

Mais je n'ai pas le temps de m'inquiéter de ça.

Miyaka s'est dirigé droit vers les étudiants masculins qui discutaient près de la fenêtre et a pris de force la main de l'un d'entre eux.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Azusaya, Himekawa ?

"Désolé, je veux que tu viennes un instant."

"ah"

Même s'il n'avait probablement aucune idée de la situation, Jinya Kazuno hocha la tête sans cligner des yeux.

Alors que le carillon commence à sonner indiquant la fin de la pause déjeuner, il quitte la classe sans aucune hésitation et Miyakara le suit. J'étais tellement confus lorsque j'ai demandé de l'aide que la décision a été prise si rapidement.

"Euh, euh."

« Êtes-vous pressé ? Nous discuterons des détails en cours de route.

"……Ouais"

Je suis reconnaissant pour la rapidité de la réaction. Ils se dirigèrent tous les trois vers la cafétéria des étudiants au premier étage du bâtiment A et vers les toilettes pour femmes les plus proches.

C'est effrayant, et pour être honnête, je ne veux pas m'en approcher de trop près. Cependant, Miyaka avait encore plus peur de quitter son côté après avoir vu sa main sortir de la cuvette des toilettes.

"Hanako-san dans la salle de bain ?"

"C'est vrai ! Je ne sais pas pourquoi, mais j'étais dans la salle de bain au premier étage. Je pensais que j'allais en classe, mais ensuite j'ai réalisé que j'étais à nouveau dans la salle de bain. Puis, Hanako-san de la salle de bain est sortie vêtue d'une jupe unie. Boum !"

Kaoru n'a vu aucun monstre aux points clés, il avait donc encore une certaine marge de manœuvre.

Cependant, l’explication était confuse et, pour être franc, pas un seul élément du contenu n’a été transmis. Finalement, elles se retrouvèrent devant les toilettes des femmes sans rien entendre, et Jinya regarda de nouveau Miyaka.

"Désolé, je ne comprends pas trop non plus. Mais j'ai entendu du bruit dans la salle de bain de la troisième cabine, et quand je l'ai ouverte, un monstre lézard est sorti. Non, ce n'est pas ça. Il n'y avait rien là-bas, mais je l'ai vu se refléter dans le miroir."

Ce qu'elle a vu était un grand lézard, probablement long de 3 mètres, avec trois têtes qui ne pouvaient être vues que dans le miroir.

L’autre chose est un grand nombre de mains sortant de la cuvette des toilettes.

Les deux sont horribles, et le simple fait de s’en souvenir me fait frissonner le dos.

« Et Azusaya ?

"Eh bien, je n'ai vu ni l'un ni l'autre."

Kaoru Azusaya n'a rien vu.

Cependant, il ne fait aucun doute qu’il a été mêlé à un étrange phénomène.

Jinya réfléchit un instant à quelque chose, puis mordit progressivement la peau de sa propre paume.

J'ai compris la situation générale. Heureusement, je suis en cours en ce moment, donc il n'y a personne autour de moi. Une petite quantité de sang coulait de ma paume et j’étais prêt.

"Ce n'est pas suffisant. Azusaya, pourrais-tu s'il te plaît attendre dehors ?"

"Ouais, je comprends. Bonne chance !"

"Ah. Himekawa, s'il te plaît, viens avec moi."

Hein, une courte voix s'est échappée.

C'était un peu inattendu. J'avais pensé que je devrais simplement attendre dehors.

"... Dois-je te suivre ?"

"J'aimerais que tu fasses ça. Si possible, mais pas."

Je le répète plusieurs fois, mais ce fut une expérience très effrayante.

J'aimerais l'éviter si possible. J'aimerais bien, mais je suis bien conscient que je ne suis pas le genre de personne qui ferait quelque chose d'inutile après l'incident de la cape rouge la dernière fois.

En d’autres termes, c’est probablement un élément nécessaire lorsqu’on affronte Hanako-san dans les toilettes. Je peux facilement l’imaginer.

"......Si ça ne te dérange pas de te cacher derrière moi."

Cependant, les choses qui font peur restent effrayantes.

Cependant, lorsque je lui ai parlé du compromis de dernière minute que j'avais trouvé, il a calmement répondu : « Bien sûr ».

Si c'est le cas, je suis sûr que je peux le supporter un peu.

Après s'être mis d'accord, Jinya entre finalement dans les toilettes des femmes sans avertissement, et Miya reste près d'elle, regardant à l'intérieur.

Il n'y a rien là-bas.

Il n'y a pas de lézards géants ni d'innombrables bras. Pendant que je me demandais où il allait, il continuait d’avancer.

"Hanako-san, s'il te plaît, viens."

"Attendez!?"

De plus, se demandant à quoi il pensait, il donna soudain un coup de pied à la porte de la troisième salle privée.

Un bruit sourd. Miya est complètement confuse face à cette indignation soudaine. Un étudiant, sans expression sur le visage, appelle calmement Hanako tout en donnant un coup de pied dans la porte. C'est très surréaliste.

"Qu-qu'est-ce que tu fais ?"

"Comme vous pouvez le voir, j'appelle Hanako-san."

"Hein ? Cela pourrait être vrai cependant."

Je pense qu'il y a probablement un peu plus à faire.

Il remet en question la méthode trop violente, mais Jinya répond calmement.

``L'un des prototypes des toilettes Hanako-san serait le shojin de la période Edo.''

Depuis l’Antiquité, le sanctuaire est un lieu sacré où vivaient les dieux.

C'est pourquoi les gens gardaient leurs sanctuaires propres, les décoraient de fleurs et de poupées et rendaient un hommage attentif au dieu des sanctuaires.

Si vous le mettez en colère et le transformez en dieu maudit, vous perdrez votre protection divine et inviterez Chimi Mōryō.

"Le dieu de la guerre est un dieu qui apporte la chance. Normalement, Hanako-san n'est pas si dangereuse. Cependant, cette fois, elle a involontairement quitté son domaine à cause d'un stupide étudiant."

Ce cas ne signifie pas que le démon est devenu un démon, mais on peut dire qu'il s'agit d'une reconstitution d'une vieille légende.

Depuis que les photos du voyeur ont circulé, Hanako a eu davantage d'occasions de se faufiler hors de la salle de bain pour chercher le voyeur.

D'autres ayakashi profitèrent de l'écart et attaquèrent ceux qui se trouvaient dans la salle de bain.

« Si vous commettez un tabou lors d'un siège, vous serez attaqué par un lézard. » Ironiquement, Tsuyoshi Aizawa est devenu l'incarnation du châtiment dans la croyance au dieu de la guerre.

Je ne peux pas blâmer Hanako dans les toilettes pour ça.

Finalement, ce sont des gens stupides qui ont amené le monstre. Je suppose que c'est la norme.

"C'est le deuxième 'Hanako-san dans les toilettes'. Non, ce serait impoli de la mettre dans la même catégorie. C'est un monstre nain qui se fait passer pour un dieu et ne peut qu'imiter un cambriolage..."

Le dernier mot déclencha un brusque changement d’atmosphère.

Texture stagnante et désagréable. La voix rauque qui résonnait ne venait pas de la troisième pièce privée, mais juste derrière Miyaka.

Jinya tend la main là où il ne devrait rien y avoir.

Maybe he grabbed something. Avant qu'il ne s'en rende compte, il tenait un poignard rouge dans son autre main, et un étrange gémissement parvint à ses oreilles.

C'est pourquoi vous pouvez dire, même sans regarder, qu'il y a quelque chose « là-bas ».

Ne regarde pas.

Je pense que oui. Cependant, mon corps s'est tourné vers moi comme s'il était manipulé.

"...C'est la véritable identité de la chose qui vous possédait."

Un grand lézard à la peau brillante.

Il n'y a eu aucun cri. Un monstre étrange surgit de votre épaule, se tenant à distance de respiration. Cela seul a rendu tout mon corps raidi, je ne pouvais pas émettre de bruit et je ne pouvais pas bouger mes jambes.

Je comprends maintenant. Kaoru ne remarqua pas le gros lézard ni les nombreuses mains tendues.

Ce n'est pas comme si j'avais raté un point clé. Depuis le début, ce monstre possédait Miyoshi, c'est pourquoi elle seule pouvait le voir.

"Maintenant, la question de 'Hanako-san dans les toilettes' est terminée."

Les nombreux bras que j’ai vus plus tôt n’étaient probablement rien d’autre qu’une hallucination provoquée par ce monstre.

Pendant un instant, le vent sembla souffler, et le grand lézard fut entraîné dans les airs, et le poignard qui lui frappa lui déchira le corps.

Le monstre qui avait ainsi provoqué tant de peur fut complètement abasourdi et disparut.

C'était un peu compliqué car il s'agissait d'un voyeur et d'un vrai employé des toilettes, mais une fois qu'on ouvre le couvercle, c'est comme ça.

Le monstre principal était vraiment faible, et Jinya pouvait même se permettre de bloquer la vue de Miyaka avec son dos et de cacher la façon dont il l'avait frappée.

"...C'est fini, hein ?"

"Hmm, ah. Je ne peux pas le finir. Viens avec moi."

"Ce n'est rien de spécial. On dit que tu me possédais... Est-ce que ça va maintenant ?"

Cependant, ce n'est pas le cas de Miyaka, qui est une fille ordinaire.

Un monstre reptilien et d'innombrables mains tendues pour vous tirer dans la cuvette des toilettes. J'avais vu une série d'histoires d'horreur faciles à comprendre sur les toilettes, et même si mes expressions faciales n'avaient pas beaucoup changé, j'étais assez nerveux à l'intérieur.

"C'est une sorte de démon faible qui ne peut que confondre et surprendre. Il n'y a pas lieu d'avoir si peur."

"Je vois. Eh bien, c'est bien."

Jinya sourit chaleureusement à la jeune fille qui poussa un soupir de soulagement.

Autrefois, on disait que si l’on tombait dans les toilettes, on mourrait dans les trois ans.

S'il est manipulé brutalement, il deviendra un démon et sera attaqué par les Kappa. Après tout, les toilettes étaient un endroit où il y avait beaucoup d’escargots.

Mais en même temps, tant que vous ne mettez pas le dieu de la guerre en colère, il n’y a aucun danger.

"Heureusement, la divinité gardienne ici est gentille avec les enfants. Je lui demanderai de faire le reste."

"image?"

J'ai jeté un coup d'œil dans un coin de la salle de bain pour me rassurer.

Miya a emboîté le pas et a levé les yeux, et s'est figée lorsqu'elle a vu une fille vêtue d'une jupe suspendue rouge.

"Héhé, je te laisse le soin."

La personne là-bas était bien Hanako dans les toilettes.

Cependant, il est étrangement proche de Natsuki et est une personne un peu plus légère.

Même s'il était possédé par Ayakashi, il a pu s'échapper des toilettes grâce à son aide.

"Merci. On dirait que ces enfants ont été pris en charge."

« Ne vous inquiétez pas, ce sont mes adorables élèves. Et c'est moi qui devrais dire merci. Merci d'avoir aidé les enfants.

Hanako-san rit toujours si fort qu'il est difficile de croire qu'il s'agit d'une légende urbaine.

C'est une fille gentille qui a même pardonné au voyeur et a aidé Miyaka et Kaoru à s'échapper d'une situation étrange. Je suis sûr qu'il continuera à veiller sur les étudiants.

Malgré tout, j’avais l’impression que quelqu’un s’accrochait à mon dos.

Quand j'ai pensé à ce qui se passait, Miyaka se cachait de Hanako-san et tremblait de peur.

En fait, son apparence est facilement reconnaissable à celle de Hanako. Si vous ne connaissez pas la réalité, cela pourrait vous faire un peu peur.

"Hé, toi. J'ai vraiment peur de quelque chose."

"...Eh bien, si vous y réfléchissez, vous êtes "Hanako-san dans les toilettes", ce qui est synonyme d'histoires de fantômes."

"Eh, je ne peux pas croire que tu sois plus craint qu'un démon."

Bien que la fin ait été un peu insatisfaisante, l'incident avec Hanako dans les toilettes a finalement été résolu.

Miyaka est taquinée par une fille qui ressemble à une fille dans sa classe pour avoir effrontément sauté les cours, ce qui est une autre histoire.

◆

Autrement dit, si vous y réfléchissez logiquement.

Il est absolument clair que Hanako-san dans les toilettes est une belle jeune fille.

＊ ＊ ＊

"Merci, Jinjin. Merci pour toute votre aide."

Kumiko Negoro s'inclina profondément.

L'affaire du voyeur s'est réglée sans problème.

Tsuyoshi Aizawa semble avoir tenu sa promesse, puisqu'il s'est débarrassé des négatifs et a récupéré autant que possible les négatifs qu'il avait vendus à ses juniors, et il semble peu probable qu'il aille plus loin.

Puisque Kumiko a également été une victime, elle peut pousser un soupir de soulagement et elle est également remplie de joie.

"Quoi, ne t'inquiète pas pour ça. Honnêtement, c'était pour ma propre convenance."

« Ah, Hime-chan et Azuchin ? Ils sont tous les deux de bons amis, n'est-ce pas ?

Je pensais que c'était quelque chose à voir avec Hanako dans la salle de bain, mais pour une raison quelconque, j'ai mal compris et j'ai laissé échapper un petit rire.

C'est vrai que je me suis mis en colère en voyant les photos cachées de Miyaka et Kaoru. Je n'ose pas le nier.

En plus, il avait peur de parler de « soumettre un monstre » devant cette fille.

"L'affaire est réglée pour le moment. S'il vous plaît, continuez à être ami avec Natsuki."

"Ahaha, tu ressembles au père de Jinjin."

"Nous nous connaissons depuis longtemps. Je pense qu'il est au mieux un grand-père."

Mais je n'entrerai pas dans les détails non plus.

Natsuki Todo apprécie beaucoup Kumiko Negoro. Qui qu'elle soit, c'est une raison suffisante.

« Kaoru, pourrais-tu s'il te plaît m'accompagner aux toilettes un instant ?

"Ouais, d'accord."

Parallèlement à l'incident de voyeurisme, l'incident impliquant Hanako dans les toilettes a également été résolu.

Cependant, il reste encore quelques rayures sur celui-ci.

L'autre jour, j'avais tellement peur d'Hanako que je n'arrivais pas à dormir la nuit, et j'ai fini par m'endormir lors d'une soirée d'appréciation de l'art, faisant une erreur indigne d'une fille sérieuse.

Cependant, après quelques jours, ma peur semblait s’être apaisée. Il est probablement préférable de ne pas souligner qu'il a désormais plus d'occasions d'aller aux toilettes avec Kaoru.

"Grand-père, nous avons des ennuis. S'il te plaît, aide-nous, nous sommes impliqués dans une légende urbaine."

Quant à Natsuki, sa chance habituelle en matière de légende urbaine la fait s'inquiéter de diverses choses.

"C'est impoli d'être impliqué."

"C'est vrai. Je veux dire, es-tu sûr que tu es d'accord que je sois loin de chez toi, Dieu Gardien ?"

"C'est difficile ici aussi, honnêtement, aidez-moi s'il vous plaît."

Elle a toujours été une enfant appréciée des fantômes, mais le fait que les monstres qui viennent à elle aient une personnalité relativement bonne peut être considéré comme un soulagement.

Hanako-san, qui travaille dans la salle de bain, semble encore se faufiler de temps en temps pour rendre visite à Natsuki. Mais cette fois, il semble désespéré.

"Ça, vous deux. Essayez de ne pas faire trop de bruit dans le couloir. Vous attirez l'attention."

"Euh, non."

Comme Natsuki est à l'origine en bons termes avec Kumiko, certains étudiants masculins la regardent souvent avec jalousie.

Il n'y a aucun problème à agir avec Hanako-san, mais la vérité est que je ne veux pas provoquer davantage de haine. J'aimerais passer mon temps tranquillement si possible. Je n’ai jamais voulu me retrouver dans une situation où j’étais impliqué dans diverses choses étranges.

"Alors, que s'est-il passé cette fois ?"

"C'est vrai ! En fait, le garçon Aizawa a encore causé des problèmes.''

"Quoi ? C'est un autre voyeur ?"

La présence de Jinya se transforme soudainement en dédain, mais Hanako secoue la tête et affaisse les épaules comme si elle était fatiguée.

"non. Je dois arrêter de prendre des photos des gens. En échange, il m'a demandé de le prendre en photo."

"Et il m'a dit : 'Je te connais, n'est-ce pas ? 'S'il te plaît, convainc-moi'", demande-t-il. Pourquoi es-tu si persistant ?

« En fait, mon garçon Aizawa, pourquoi as-tu une photo de moi ? »

"Eh bien, ce n'est pas surprenant. Il ne fait aucun doute que Hanako-san est mignonne."

``...Le garçon Natsuki est également assez mauvais.''

Dans de nombreuses œuvres créatives, Hanako-san dans les toilettes est représentée comme une jolie fille ou une personne de type Moe, mais il y a en fait une raison logique à cela.

En parlant de la déesse des toilettes, la déesse que les gens imaginent diffère selon les personnes.

Benzaiten, Haniyasuhime, la « divinité dorée » qui transporte les excréments, sont toutes de belles et bienveillantes princesses.

Mizuhanome est également une belle déesse qui apparaît dans « Nihonshoki » et s'écrit « Hosho Onna no Mikoto ».

On dit que lorsque cette déesse apparaît devant les humains, elle prend la forme d’une belle jeune fille.

De plus, « Mizuha » est désigné par le caractère « 罔子 », qui est expliqué dans la littérature chinoise comme un esprit de l'eau qui prend la forme d'un dragon ou d'un enfant (une petite fille) (il a donc une caractéristique légèrement plus forte d'être un monstre ou un enfant que les autres divinités).

Si tel est le cas, Hanako-san dans les toilettes est aussi une jolie petite fille qui fait penser à un esprit de l'eau, et on peut dire que c'est une fille lolita avec les attributs d'un dieu dragon.

De plus, elle apparaît comme une fille aux cheveux coupés, portant une jupe pendante rouge. C'est comme ce sentiment de Chibi○ruko-chan.

Dans de nombreux textes, on dit que ses vêtements sont en mauvais état.

Cependant, si l’on considère l’âge auquel cette légende urbaine a été créée, cette tenue n’est en réalité pas si mal. Au contraire, il peut s’agir d’une coordination de différentes couleurs que les idoles populaires d’antan utilisaient comme costumes.

En d'autres termes, Hanako-san des toilettes est une fille à la mode qui a des attributs de dieu dragon, porte les vêtements des plus grandes idoles et est une jolie fille lolita qui ressemble à un esprit de l'eau.

De plus, le dieu de la guerre serait très vertueux.

Dieu déteste les toilettes parce qu'elles sont sales, mais la déesse au bon cœur prend l'initiative et propose de les protéger. Des histoires comme celle-ci sont répandues partout.

Oui, Hanako-san de Toilet est une personne à la mode qui a des attributs de dieu dragon et porte les vêtements des meilleures idoles. Bien qu'elle soit une fille loli aussi jolie qu'une fleur, elle a aussi la pureté de faire volontairement des choses que les autres n'aiment pas.

En d’autres termes, Hanako dans les toilettes est une belle jeune fille.

Si vous y réfléchissez logiquement, vous ne pouvez y arriver.

Une belle idole de l'école de loli girl de légende urbaine qui est aussi jolie qu'une fleur et aussi pure que l'eau, et qui ne vieillit jamais et protège les élèves des monstres avec son cœur compatissant.

C'est Hanako dans les toilettes.

« Ne serait-ce pas plus rapide si vous me laissiez prendre quelques photos supplémentaires et vous convaincre ? C'est ce que demande un étudiant mignon, n'est-ce pas ?

"Même si c'est le cas, je ne peux pas porter des vêtements d'idole à froufrous comme celui-là avec une mini-jupe qui expose mon nombril, mes aisselles et mes cuisses. S'il vous plaît, donnez-moi une pause.

Il n'est donc pas surprenant qu'il y ait des gens comme Tsuyoshi Aizawa qui souhaitent capturer leur belle apparence en photos.

N'est-ce pas juste une photo fantôme si vous la prenez ? Je pense que oui, mais je ne le dirai pas, mais c'est probablement une fleur.

"...Eh bien, qu'est-ce qu'il y a ? Je pense que Natsuki est plus doué pour parler de choses comme ça."

"Hé, tu comptes jeter tout le grand-père !?"

"C'est un mauvais auditeur. C'est un gars confiant."

Jinya sourit légèrement et tourne le dos à Natsuki et Hanako-san qui s'amusent ensemble.

Ce n'est pas comme si j'avais été choqué ou si je m'étais enfui. Même si je me plaignais, les deux semblaient passer un bon moment, alors j'ai pensé que ce serait une mauvaise idée de les déranger.

"Ah, c'est vrai. Je pense que c'est beau d'être amis, mais tu devrais aussi faire attention à Negoro Oto. C'est une fille plutôt gentille."

"Non, je suis celui qui en sait le plus. Mais ce n'est pas le genre de relation que nous entretenons."

"Oh ? C'est de ça que tu parles ? Cela ne me dérange pas si tu demandes des conseils d'amour à ta sœur, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, Hanako-san, s'il te plaît, ne t'implique pas de manière étrange, d'accord ?"

"Et nous ferons quelque chose pour le garçon Aizawa à la place."

"C'est là que ça a fini !?"

Ceci conclut l'histoire de Hanako dans les toilettes.

Déesse des fleurs et des enfants, gentille mais effrayante lorsqu'elle est en colère.

Elle veille sur les étudiants et les aide secrètement, mais elle semble désolée de la traiter comme une idole.

Natsuki sursaute lorsqu'elle est poussée par Hanako-san dans la salle de bain, mais Kami-san est aussi une fille, et mis à part le problème de la photo, Natsuki est intriguée par cette histoire d'amour.

Si vous ne pensez même pas à leur véritable identité, ils ressemblent à un frère et une sœur qui sont de bons amis, ce qui me fait sourire.

Cependant, c'est une école, dans le couloir et pendant la pause déjeuner, donc il y a plein de gens qui me regardent.

Je dois ajouter que pendant un moment, des rumeurs circulaient selon lesquelles Natsuki Todo était un lolicon et flirtait avec les jeunes filles en les amenant à l'école.

"Légende urbaine/Double Fake The Hanako-san"/Ryo