Chapitre 21: Chapitre 21 (FR)

Je m'en souviens encore.

Un père gentil. Ma mère sourit beaucoup.

Je jouais au ballon dans le jardin.

« §§§ aime vraiment ça. »

Ce ballon m'a été acheté par mon père.

Mon père était un homme strict, typique d'un samouraï, donc je ne l'ai jamais vu sourire.

Pourtant, son visage est devenu rouge et il m’a tendu le ballon. Alors même s'il ne dit pas beaucoup de mots, je sais qu'il pense à moi.

Le vent a soufflé.

Nous sommes encore en janvier, donc l'air est froid mais clair et agréable.

Dans le jardin, de nombreuses jonquilles se balancent comme si elles jouaient avec le vent.

Ma mère entretenait ce jardin. Même mon père a cligné des yeux devant la force avec laquelle j'ai repoussé le jardinier personnel et a déclaré : « Je vais planter cette fleur ! »

Ma mère adore les fleurs et elle m'a aussi appris beaucoup de choses. Ce jardin que ma mère a créé était aussi un lieu important pour moi.

Le bal des pères. fleur de mère Même le vent froid est chaud. J'étais satisfait. Je peux dire que j'aime tout ce que je vois.

Oui, c'est le jardin du bonheur.

Le soleil où j'ai passé mon enfance.

Mais n'oubliez pas.

Les années ne passent pas à une vitesse constante.

Les moments de douleur durent longtemps et les jours de bonheur passent impitoyablement rapidement.

Oui, toujours.

Ce qui est important se perd facilement.

────Si tu regardes le rivage équinoxial, ta ville natale sera loin.

◆

"Que fais-tu pendant la journée?"

Le lendemain de la visite de Naotsugu Miura à Kihei.

Un peu après midi, je faisais une pause dans un salon de thé d'une rue de Fukagawa lorsque Natsu, qui passait par là, m'a interpellé.

"Comme tu peux le voir, il se repose. Tu veux manger aussi ?"

Lorsque le soleil se couche, je me dirige vers le sud, vers Samurai Town, pour rencontrer Naoji Miura.

Je me suis arrêté dans un salon de thé pour perdre du temps d'ici là, mais comme ils avaient du Isobe mochi (Isobe mochi), je n'ai pas pu m'empêcher de le commander.

La galette de riz que je n'ai pas mangée depuis longtemps est toujours délicieuse. Le mochi était mon plat préféré encore plus que le soba.

"Je n'en ai pas vraiment besoin... mais je suppose que j'ai du temps libre."

"Pas vraiment. J'ai trouvé un travail."

"Hein..."

Le travail de Jinya consiste à soumettre les démons.

Je ne disais pas que c'était une mauvaise chose, mais Natsu, qui n'avait pas de bons souvenirs des démons, fronça légèrement les sourcils.

"Peut-être que tu aimes le mochi?"

Natsu ne put s'empêcher de demander, voyant qu'elle semblait différente de d'habitude.

Jinya mange du mochi Isobe sur une chaise longue installée devant le magasin, et même si son expression n'a pas changé, elle a l'air satisfaite.

"Ah. J'ai grandi à Tataraba. Quand j'étais enfant, je mangeais rarement du mochi."

"Alors qu'est-ce que tu aimes maintenant ? ...Tu l'aimes plus que le soba ?"

"Eh bien, j'en garde de bons souvenirs. Même maintenant, si on me demande quel est mon plat préféré, c'est l'Isobe mochi plutôt que le soba."

Je sirote mon thé et plisse les yeux de nostalgie.

Il y a longtemps, il y avait une fille dans un salon de thé qui me servait ça sans que je dise rien.

Je ne te vois plus, mais que fais-tu maintenant ?

Sans même qu'il s'en aperçoive, ses yeux se plissèrent doucement.

Voyant la situation inattendue, Natsu répondit : « Hein ? », s'assit à côté de Jinya et demanda du thé et du mochi Isobe à la vendeuse.

"Êtes-vous d'accord?"

On aurait dit qu'il était en route quelque part, mais je me demande si je peux simplement m'asseoir.

Natsu ne sembla pas comprendre ce qui se disait pendant un instant, mais ensuite il réalisa le sens des mots et répondit avec une expression subtile sur son visage.

"Hein ? Oh, rien de spécial. J'allais aller à Kihei, mais ça devenait trop paresseux alors j'ai pensé utiliser du mochi à la place du riz."

"Si ça te va, Natsu-dono."

"Alors je ferai ça."

Dernièrement, Natsu et Zenji viennent occasionnellement à Kihei.

Difficile de dire que ce restaurant est toujours populaire. Le commerçant était heureux de voir le nombre de clients augmenter, mais malheureusement, il semble qu'un oiseau silencieux gazouille aujourd'hui.

Avec un léger sourire, j'ai accepté la galette de riz et le thé qu'on m'a apporté.

merci. C'est probablement parce que Natsu est devenu adulte que c'est devenu naturel.

"Ouais, c'est délicieux quand on le mange après un long moment."

Prenez une petite bouchée de mochi, une bouchée à la fois.

À bien y penser, j'ai déjà mangé des boulettes de riz de la même manière dans le jardin de Sugaya.

La fille qui n'avait pas beaucoup de temps à cette époque est devenue une bonne femme qui a détendu ses épaules. Le passage du temps est vraiment une chose étrange.

"Maintenant que tu le dis, Natsu-dono n'épouse pas encore Zenji-dono ?"

En devenant adulte, de telles histoires viendront naturellement.

Le sujet qu'il avait abordé avec autant de désinvolture qu'une petite conversation était trop inattendu pour Natsu. Je suppose que je n'y peux rien si je me suis étouffé avec le gâteau de riz.

"... Que s'est-il passé tout d'un coup ?"

Elle avait du mal à respirer, mais elle se força à boire le thé, se calmant, et regarda Jinya.

Cependant, la personne à l'autre bout du fil était complètement indifférente et continuait à parler, disant des choses comme : « Je suis sûr qu'il a déjà seize ans. Il était temps. »

L'âge approprié pour les femmes est de quinze ou six ans. À l'âge de Natsu, il ne serait pas étrange d'avoir une histoire ou un ou deux mariages arrangés.

C'était une question tout à fait naturelle pour Jinya, mais Natsu semblait plutôt en colère.

"En premier lieu, Zenji n'a aucune chance d'exister."

Je le dis d’une manière manifestement mécontente.

Cette déclaration était surprenante. Je pensais qu'ils étaient définitivement amoureux.

"Est-ce vrai ? Même en tant que Juzo-dono, je pense que tu peux te sentir à l'aise avec lui."

"Zenji est... eh bien, il est comme un frère aîné. En plus, mon père ne m'apporte que des arrangements, mais il dit que je peux faire ce que je veux du mariage lui-même."

Si vous pensez au magasin, il vaudrait mieux épouser quelqu'un d'un grand magasin ou d'une famille de samouraïs.

Un sourire timide. Sa gratitude et son amour pour son père se manifestent à travers ses paroles honnêtes.

Cela me rend heureux.

J'étais heureux que Natsu adore son père et qu'il fasse partie de sa famille.

« Si tu le dis, tu ne vas pas te marier ?

"Il y a probablement très peu de gens qui s'intéressent aux choses et épousent un ronin qui n'a pas de travail régulier."

"Oui... ouais, c'est vrai aussi."

La colère de Natsu semblait s'être quelque peu atténuée et sa bouche se desserra un peu.

Elle a l'air de s'amuser alors qu'elle lève les yeux vers le ciel tout en secouant un peu ses jambes, alors Jinya sirote son thé de manière détendue. L'atmosphère calme est assez confortable.

"Alors nous serons tous les deux seuls pendant un moment."

"C'est vrai, c'est une petite chose."

"Héhé, vraiment."

Je hoche sérieusement la tête et Natsu rit.

En fait, il n'y a aucune famille à Jinya qui critiquerait Satsuki de ne pas avoir pris femme, mais elles n'oseraient pas le dire. Je ne voulais pas perdre mon temps précieux.

"Mais tu es à l'âge où il faut commencer à réfléchir sérieusement... Au fait, quel âge as-tu ?"

"Trente et un."

"Un mensonge !? Plus haut que Zenji !?"

Naturellement, les yeux de Natsu s'écarquillèrent de surprise.

En fait, l'apparence de Jinya n'a pas changé depuis l'âge de dix-huit ans. Sa réaction n'était pas surprenante.

"Oh vraiment?"

"Je ne mentirai pas"

"Eh... presque deux fois plus longtemps que moi ? Eh bien, tu as dit qu'on ne vieillissait jamais. Y a-t-il une sorte de secret derrière ça ?"

"D'accord alors."

Je ne peux pas répondre simplement parce que je suis un démon.

Est-ce le moment de conclure ? J'ai sorti l'argent de ma poche, je l'ai placé sur le canapé et j'ai appelé l'employé.

"C'est un festin, je garde l'addition."

"Tu pars déjà ?"

"Oh, le travail."

« … Encore un démon ?

Après avoir hoché la tête en silence, Jinya se lève et serre la bouche.

Au contraire, pour une raison quelconque, le visage de Natsu s'assombrit un peu, et il hésita un peu avant de poser la question d'une manière réservée.

"Hé, pourquoi extermines-tu les démons ? Je pense que si tu étais aussi doué avec une épée que toi, tu pourrais faire d'autres travaux."

"Je pense que c'est de la survente."

"Ne vous éloignez pas."

Même si vous agissez comme si vous étiez en colère, je peux le dire.

Vous n'êtes pas obligé de faire des imitations aussi dangereuses.

Il y a une pure inquiétude. Je ne voulais donc pas vous induire davantage en erreur. Je ne voulais pas.

"...Je ne comprends pas vraiment non plus."

Cependant, il n’existe pas de réponse.

Tout ce qui tomba fut un sourire désespéré.

C'était un ton mélancolique, bien loin de son attitude formelle habituelle.

"Parfois, je ne comprends tout simplement pas. Pourquoi je fais ça ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"On n'y peut rien parce que c'est vrai. Mais si je devais le dire... c'est peut-être la seule chose que j'ai."

Mec, pourquoi brandis-tu une épée ?

Je n'ai toujours pas trouvé les mots pour répondre à la question que je me posais à l'époque, et au fil des années, le nombre de choses que j'ai supprimées n'a fait qu'augmenter.

Même ainsi, il ne pouvait même pas choisir quoi couper, il cherchait simplement le pouvoir.

Je ne sais toujours pas si je dois le tuer ou non.

Vraiment, qu’est-ce que je veux faire ?

"Ouais... je me sens un peu soulagé."

Natsu laisse échapper un soupir de soulagement face à la réponse de Jinya.

Ses sourcils se froncèrent face à sa réaction inattendue, mais elle semblait en paix et sourit.

"Jinya est généralement calme et détachée du monde réel. Pour être honnête, je pensais que c'était quelqu'un qui ne comprenait pas grand-chose. Mais elle s'inquiète et se plaint aussi."

"C'est juste ça."

"C'est pourquoi je me suis senti soulagé. Tu étais juste une personne normale aussi."

"Natsu-dono"

Ses jambes pendent joyeusement.

Bien que son comportement soit enfantin, son profil paraît joyeux. Quand j'appelle son nom en raison de ce sentiment étrange, elle me dit de la corriger.

"Natsu, ça va. Nous nous connaissons depuis longtemps et tu te comporteras toujours comme un étranger."

"...Si ça te va, Natsu."

C’était la première fois que Jinya voyait son expression détendue.

Natsu semblait heureux d'entendre son nom appelé et hocha la tête avec satisfaction.

"Ouais, c'est comme ça que je t'appellerai à partir de maintenant. Je retournerai bientôt au magasin."

"Je vois."

"Il vaut mieux ne pas trop s'inquiéter. Il y a beaucoup de gens qui ne savent pas ce qu'ils veulent faire."

Des mots faciles de réconfort.

Cela ne veut pas dire que quelque chose va changer. Mais je ne me sens pas mal à ce sujet.

« Ah, merci », nous nous remercions docilement et nous rions tous les deux un peu. Les deux quittent ensuite le salon de thé.

C'est probablement à cause du thé que j'ai bu. Ma poitrine était chaude.

"D'accord."

Maintenant que je suis échauffé, il est temps de partir.

La destination est une ville de samouraïs au sud où se trouve un certain manoir Miura. Mes pas étaient étonnamment légers.

◆

Les résidences des samouraïs représentent 80 % de la ville d'Edo.

Des douves entourent le château. Une ville de samouraïs fut formée pour l'entourer, et la famille Miura vivait dans la ville de samouraïs située du côté sud du château. Bien qu'il ait déjà plus de 100 ans, le manoir a résisté à de nombreux tremblements de terre qui ont frappé Edo.

Le lendemain de sa visite au restaurant soba Kihei, Naotsugu se préparait à sortir après le coucher du soleil. Bien sûr, il était là pour retrouver son frère.

Lorsque Naotsugu sort du bâtiment principal portant des sandales de paille et portant un uchigatana et un wakizashi à la taille, il a un air très sombre sur le visage.

« Zaei, tu y vas encore aujourd'hui ?

Alors que j'allais franchir le portail, incapable de me débarrasser des signes de fatigue, une femme d'une quarantaine d'années m'a interpellé par derrière.

C'est la mère de Naotsugu.

"Je l'ai dit plusieurs fois. Tu es le fils aîné de la famille Miura. Je n'ai pas de frère aîné."

Ses paroles étaient épineuses, probablement parce qu'il détestait Naotsugu sortir en ville tous les soirs.

Vendre des mots et acheter des mots. Son ton devient rude à cause de l'irritation.

"Mon frère était définitivement là."

« J'ai entendu dire que vous vous aventuriez même dans les quartiers chauds et les bidonvilles à la recherche de votre frère. À quoi diable pense un samouraï ?

"Si je retrouve mon frère, j'arrêterai d'aller et venir."

Cette question et cette réponse sont toujours les mêmes.

Ma mère me réprimandait constamment pendant que je cherchais mon frère qui n'existait pas. C'est parce qu'il était une personne qui valorisait son statut familial et se souciait de son apparence publique. Dans la famille Miura, sa mère était plus stricte que son père et était un « membre de la famille des samouraïs » à l'ancienne mode.

Respectez la droiture, soyez courageux, n'oubliez jamais la bienveillance et n'oubliez jamais la courtoisie.

Il est fidèle aux Tokugawa et, en cas d'urgence, il sert d'« épée » qui coupe l'ennemi avec la volonté du shogun.

C'est la fierté de la famille des samouraïs de continuer à exister pour le bien de ceux à qui ils ont juré fidélité, et c'est le samouraï qui verse chaque goutte de son sang dans ce but.

La famille Miura est impliquée dans le travail de bureau depuis des générations en tant que fonctionnaire de première ligne.

Cependant, il n’était pas riche et sa famille était de mauvaise réputation.

Malgré tout, si la famille Miura est une famille de samouraïs, il a strictement enseigné à son fils qu'il ne doit jamais oublier la façon dont un samouraï doit se comporter.

Pour une telle mère, le fait que son successeur, censé être le chef de famille, vive dans un quartier chaud ou dans un bidonville était probablement quelque chose qu'elle ne pouvait pas supporter.

Naotsugu était celui qui apprenait assidûment de sa mère, et son frère aîné Sadanaga avait plutôt une aversion pour sa mère.

────Avoir une maison ne signifie pas avoir des gens. Il y a des gens et des maisons.

Sadacho disait souvent cela.

Bien qu'il existe de nombreuses familles de samouraïs qui respectent leur famille, cette façon de parler est extrêmement rare.

Mon frère était un homme doté d’une forte volonté, pour le meilleur ou pour le pire. Pour le bien de la famille et pour le shogunat, je comprends ce genre de réflexion.

Cependant, je ne veux pas compromettre ma volonté.

Sa personnalité joyeuse et libre d'esprit faisait que le sérieux Naotsugu ressentait une certaine sorte d'admiration pour lui.

Ayant bien appris de sa mère, Naotsugu lui-même a une sensibilité similaire à celle d'un samouraï traditionnel qui valorise la famille.

C'est pourquoi je comprends ce que dit ma mère. En tant que membre de la famille des samouraïs, vous devez agir pour protéger votre honneur. Je l’ai parfaitement compris et je le pensais moi-même.

"Arrête de chercher un frère inutile."

Pourtant, je ne peux pas obéir cette fois.

Naotsugu avait beaucoup de respect pour son frère aîné, qui vivait une vie qu'il ne pouvait pas vivre lui-même.

C'est pourquoi je ne peux pas simplement acquiescer aux paroles de ma mère.

Pourquoi mon frère a-t-il disparu ? Pourquoi personne ne s'en souvient ?

Jusqu'à ce qu'il connaisse la vérité, même s'il fait quelque chose d'indigne d'un samouraï.

C’était la première fois que Naotsugu faisait preuve de rébellion.

"Excusez-moi."

« Zaiei ! »

Ignorant les cris dans mon dos, j'ai franchi la porte.

La lune d’automne était cachée derrière les nuages ​​et la zone était enveloppée dans l’obscurité de la nuit. J'avance en m'appuyant sur la faible lumière des étoiles qui s'infiltre à travers les interstices des nuages.

Maintenant, où devrions-nous aller le chercher ce soir ?

Tout en réfléchissant, je me dirige vers le pont pour quitter Samurai Town.

Sur le chemin, je suis tombé sur un homme de grande taille mesurant environ 6 pieds.

"Tu vas aller le chercher maintenant ?"

L'homme dit comme si de rien n'était.

Quand j'ouvris les yeux de surprise, je vis que l'homme debout dans l'obscurité était un ronin qui venait de me parler pour la première fois aujourd'hui.

"toi"

"Jinya. Un humble ronin."

L'homme, dont l'expression ne changeait pas du tout, annonça son nom d'une voix ferme comme le fer.

Jinya était en route vers la famille Miura après avoir reçu les vœux des commerçants.

Puis, dans l'obscurité du soir, j'ai vu l'ombre d'un homme marchant seul avec une expression raide sur le visage.

J'ai remarqué qu'il s'agissait du samouraï en question et je l'ai salué un peu. Naotsugu semble surpris, mais il s'en fiche et continue de parler.

« J'ai entendu ce que tu as dit. Apparemment, il cherche son frère.

"O-oui. Mais."

"Les gens autour de moi disent que je n'ai pas de frère aîné, hein ?"

Ce n'est certainement pas normal.

Un monstre qui dévore la logique des gens. La cause est inconnue, mais des démons pourraient être impliqués.

Il n'y a alors qu'une seule réponse.

"J'ai décidé de me plonger dans cette situation étrange. Je ne sais pas quelle aide je peux avoir."

La raison pour laquelle je reçois cette histoire n’est pas seulement parce qu’on m’a demandé de faire quelque chose.

Il y avait un calcul selon lequel si les démons existaient, ils pourraient obtenir le <pouvoir>.

Cependant, cela sembla être une surprise pour Naotsugu, et ses yeux s'écarquillèrent.

"Es-tu sûr?"

"Ouais. Cependant, je ne peux pas promettre que cela sera définitivement résolu. S'il vous plaît, comprenez cela."

"Ouais...! Ça n'a pas d'importance. Non, tu crois mes paroles. Rien que ça, je me sens sauvé."

Comme il l’a dit, il semblait avoir atteint la hauteur parfaite.

Elle continue de chercher son frère, mais son entourage dit qu'elle n'en a pas.

Quelle est la gravité de cette anxiété ? Peut-être que tout le monde autour de moi avait raison et que j'étais fou.

Il a dû penser à de telles choses. Naotsugu sourit doucement, soulagé que quelqu'un croie en lui.

"Eh bien, je suis désolé de vous déranger tout de suite, mais j'aimerais que vous me disiez ce qui est arrivé au frère de Miura-dono avant qu'il ne disparaisse."

"Je comprends. Maintenant, allons au manoir... Non, ma mère va probablement s'en plaindre, alors allons ailleurs."

» dit Jinya d'un ton léger à Naoki qui était inquiet les bras croisés.

"Alors il y a un bon endroit."

◆

Les deux étaient assis sur des chaises face à face à l’endroit où Jinya les avait conduits.

« À bien y penser, Jinya-dono a dit qu'il était un ronin.

"ah"

« Je vois que votre taille ne dépasse pas quelques coups, mais êtes-vous originaire d'une famille de samouraïs ?

J'ai regardé à nouveau l'épée de Jinya, et en regardant son fourreau en fer, ce n'était pas une mauvaise arme produite en série.

Les épées coûtent cher. Ce n'était pas quelque chose qu'un ronin pouvait facilement acheter, et j'étais vraiment intéressé par la façon dont il avait acquis cette épée et quelles étaient les origines de cet homme.

"Non, ce n'est pas vrai."

En entendant la réponse simple de Jinya, ses sourcils se froncèrent de suspicion.

Bien sûr, c’est vrai ; en premier lieu, porter une épée sous son nom de famille est un privilège réservé aux samouraïs, et si Jinya n'est pas membre de la famille des samouraïs, alors Jinya ne devrait pas être autorisé à porter une épée sous son nom de famille officiel.

Autrement dit, celui qui porte une épée sans autorisation est un criminel.

En pensant à cela, Naotsugu lui lança un regard grossier, n'essayant même pas de cacher le sentiment suspect dans son cœur.

Je l'ai remarqué et j'ai répondu sans aucune expression sur mon visage.

"Le pays où je vivais était Tataraba, dans les montagnes. Il a une longue histoire d'exposition aux monstres et aux bandits, donc il y avait un rôle où j'étais autorisé à porter une épée, qui servait également de justicier."

Gardienne du sanctuaire.

C’était le rôle que Jinya occupait lorsqu’il était humain.

Au cours de cette période, il y a eu de nombreux cas où les seigneurs féodaux qui dirigeaient leurs territoires autorisaient exceptionnellement les citadins à porter des épées.

Certains marchands qui contribuaient au shogunat, par exemple en aidant au développement de nouvelles rizières ou en faisant des dons au domaine, étaient autorisés à porter des épées avec leur nom de famille en guise de récompense, et les épées étaient également autorisées dans des endroits comme Tataraba, qui étaient d'une grande importance pour le shogunat mais ne pouvaient pas affecter de personnel pour les garder. Shrine Maiden-kami en est un exemple.

«J'ai également assumé ce rôle et j'ai été personnellement autorisé à porter l'épée par le Seigneur Tokugawa.»

Pourtant, c’était il y a longtemps.

Il n'est pas nécessaire d'entrer dans ce détail. Selon les mots d'un ami, les démons ne mentent pas, mais ils cachent la vérité.

Comme convaincu, Naotsugu entretenait également une atmosphère maussade.

« Votre ville natale est-elle Kazuno ?

J'ai été surpris par ce qui était dit avec autant de précision, même si je ne l'ai pas montré sur mon visage.

"Je comprends."

"Non, j'ai trouvé ça étrange quand j'ai vu qu'il venait de Tataraba et sa gaine de fer."

La ville natale de Jinya, Kuzuno, est une région productrice de fer située à environ 130 ri d'Edo.

Dans le même temps, il est également célèbre pour sa fabrication d'épées, et on dit que la longue épée de Kazuno peut trancher même les démons.

Ses caractéristiques incluent un fourreau en fer et une lame épaisse conçue pour durer. Les épées de ce type étaient encore rares à l'époque d'Hinomoto, à l'époque Sengoku, mais il est rare de trouver un endroit qui continue à se concentrer sur les épées de combat jusqu'à l'époque d'Edo. Pour ceux qui connaissent les épées, il serait facile de dériver le nom Kuzuno.

«Je suis gêné de dire que je suis un dilettante. On pourrait penser que le fils d'un pauvre hatamoto est un adepte de la débauche, mais son passe-temps est de voir et d'entendre des choses comme des épées.''

Tout en se grattant la joue, il eut un sourire timide juste en disant.

"J'ai entendu dire que les épées de Kazuno se caractérisent par leurs fourreaux en fer sans fioritures, mais celles de Jinyadono ont des fourreaux soigneusement construits."

"C'est une épée sacrée qui était à l'origine offerte dans un sanctuaire du village. C'est pourquoi j'en ai hérité."

"Ah, si c'est une épée sacrée, il est tout à fait naturel que vous fassiez attention à son apparence. Quelle est l'inscription ?"

Il ne sourit que timidement au début, mais semble vraiment intéressé par l'épée de Jinya alors qu'il pose des questions les unes après les autres.

Malgré son apparence sérieuse, il est étonnamment arrogant. Est-ce que tous les dilettantes sont comme ça ?

"Ça s'appelle Yorai."

"Yarai... Je vois, c'est 'dangereux'. On dit que la longue épée de Kazuno est capable de déchirer les démons. Oiin s'appelle 'oniyarai', et c'est peut-être de là qu'elle vient. Ou y a-t-il une légende selon laquelle l'épée elle-même exorcise les démons... n'y a-t-il pas une telle histoire ?"

"Je n'en ai jamais entendu parler. Le chef du village a dit que c'était une épée spirituelle qui ne se décomposerait jamais même après mille ans, que ce soit un mensonge ou que ce soit vrai."

"Oh, c'est ça."

C’était une réaction plus importante que nécessaire.

À ce moment-là, elle marmonna quelque chose et regarda Jinya droit dans les yeux comme si elle avait pris sa décision.

"Au fait, pourrais-tu le sortir et me le montrer ?"

"prise"

Coupez-le et jetez-le.

Je lui ai aussi lancé un regard froid.

Tu ne voulais pas retrouver ton frère ?

Naotsugu, sentant ses intentions, déforma son expression comme s'il était embarrassé. Il semble être très sérieux, mais lorsqu'il s'agit de ses propres passe-temps, il semble avoir la personnalité de ne pas être capable de voir ce qui se passe autour de lui.

"Je suis désolé. Je suis allé trop loin du sujet."

"Ça ne me dérange pas. Mais il est temps de commencer."

Naotsugu inclina profondément la tête, peut-être honteux de son comportement antérieur.

C'est très bien, alors je l'ai exhorté à parler rapidement, et il a répondu par un signe de tête solennel.

"Eh bien. Comme vous le savez déjà, je cherche mon frère... Sadanaga Miura."

Lorsqu'il en arriva finalement au fait, l'expression de Naotsugu devint visiblement tendue.

Sa voix est également devenue un peu plus basse. Voyant son atmosphère complètement différente qu’auparavant, Jinya ajusta son apparence et lui fit face.

"Je cherchais mon frère disparu. J'ai beau chercher, je ne parviens pas à le trouver. Non, personne ne le connaît."

« Personne ne le sait ? »

"Oui. C'est une histoire étrange, mais mon père et ma mère ne le savent pas. Ils disent que je suis le fils aîné de la famille Miura. Ils ne connaissent pas un homme nommé Sadanaga, ce n'est pas son fils. Si vous demandez autour de vous, vous obtiendrez la même réponse. Personne ne se souvient de mon frère à part moi."

Le frère dont personne ne se souvient. C'est certainement une histoire étrange.

L'air est devenu lourd. Naotsugu était sur le point de reprendre la parole, mais la conversation fut de nouveau interrompue.

"Hé... mon mari."

Juste au moment où j’arrivais enfin au point, une voix appela à côté de moi.

» L'homme dit avec un air confus sur le visage, comme pour dire : « Je ne sais pas quoi faire. »

"Pourquoi parles-tu de quelque chose de si important ici?"

L'homme est propriétaire d'un restaurant soba.

Finalement, les deux hommes ont choisi le restaurant soba « Kibei » pour leur discussion.

"Oh, non, ma mère serait en colère si nous parlions de ce genre de choses dans le manoir. Ensuite, j'ai pensé que Jinya-dono irait bien ici."

"Non, ça va. Je pense que le meilleur endroit pour avoir une réunion secrète est dans un endroit où peu de gens viennent."

Aux paroles de Naotsugu, le regard du commerçant se tourna vers Jinya, mais il parla sans aucune excuse.

"Les gens viennent rarement dans ce magasin."

« Vous êtes assez dur, monsieur… »

C'était vrai. C'était tellement vrai que le commerçant s'est mis la main sur le visage comme s'il avait le vertige.

En fait, Kankodori chante tous les jours. La déclaration de Jinya ne pouvait être niée du tout.

"Oh, papa, sois ferme."

"Oh, ok. C'est vrai, mon mari deviendra mon fils un jour. Nous devons maintenir de bonnes relations ici après tout."

Cette histoire continue-t-elle encore ?

C'est ce que je pensais, mais je ne veux pas entrer dans les détails, alors je vais simplement laisser tomber. De toute façon, le commerçant aura probablement droit à une conférence plus tard.

En fait, le sermon avait déjà commencé. Ils étaient toujours les mêmes parents et enfants.

"C'est juste une blague, parce qu'il semble que tu sois assez inquiet pour Miura-dono."

C'est pourquoi je t'ai amené ici.

En parlant de maladresse, Ofu a arrêté de prêcher et a regardé Jinya avec des yeux gentils.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non, je suis juste content que Jinya-kun soit maintenant capable de plaisanter."

Il semble qu'elle soit plus heureuse que Jinya soit devenu plus détendu dans son comportement que qu'il ait fait preuve de considération.

Je suis reconnaissant que vous vous souciez autant. Cependant, quelle que soit son apparence, il a déjà 31 ans à l’intérieur. Il est difficile de réagir au fait d'être traité comme un enfant à cet âge. J'aimerais que la sœur aînée arrête de lui lancer des regards tièdes comme si elle était heureuse de la croissance de son jeune frère.

"Eh bien, ça va. Alors, j'aimerais que vous me parliez de l'époque où le frère de Miura-dono a disparu. Quand était-ce ?"

"Oh, ouais. Mon frère a disparu au début du printemps de cette année, vers la fin janvier."

"Ensuite, c'était environ un mois avant l'incident de Tsujigiri qui s'est produit auparavant.... Alors, comment était-il avant de disparaître ?"

"C'est vrai. Pour être honnête, il ne semblait y avoir rien d'inhabituel chez elle. Ce n'était pas comme si elle était allée dans un endroit spécial, et avant que je m'en rende compte, elle a soudainement disparu..."

"Hmm."

"Ah non. Il n'y avait rien d'étrange, mais il y avait une chose. Mon frère a dit juste avant de disparaître : "Je vais aller voir ma fille".

Naotsugu se plonge dans ses pensées tout en se tordant les lèvres avec son pouce.

Sans surprise, le commerçant et son père n'ont pas émis de bruit, mais ont regardé Naotsugu avec des expressions déprimées sur leurs visages.

"fille……"

"Et... encore une chose. Il y avait des fleurs dans la chambre de mon frère."

"Des fleurs ? De quel genre de fleurs s'agit-il ?"

"Je suis désolé, je ne connais pas grand-chose aux fleurs, donc je ne connais pas leurs noms. Cependant, elle avait un parfum agréable. Elle a des feuilles minces et une tige mince avec un centre jaune et des pétales blancs. C'est une petite fleur mignonne. Mon frère n'est pas le genre de personne qui admire les fleurs, donc j'étais un peu inquiet à ce sujet. "

J'imagine la fleur à partir des mots de Naotsugu. Dernièrement, Ofu m'a appris les noms de diverses fleurs.

Parmi elles, quelles fleurs ont des impressions similaires ?

« Des jonquilles… ?

Quand j'ai regardé Fuu pour confirmer, il m'a fait un léger signe de tête.

Apparemment, c'est exact. Cependant, Naotsugu a dit que c’était une jolie petite fleur. c'est…….

"Miura-dono, tu es sûre ?"

"image?"

«J'ai entendu dire que c'était vrai que la fleur était blanche et petite.»

Une voix trop dure et inébranlable comme du fer.

Je ne pense pas que ce soit un sujet très important pour Naotsugu. Cependant, Jinya pose cette question avec un air tranchant comme un couteau.

"Ah, oui. Les pétales étaient blancs. C'est mon opinion subjective qu'ils sont petits."

"Et c'était avant que ton frère ne disparaisse ?"

"Non, j'ai trouvé les fleurs après leur disparition. Je ne les avais pas remarquées avant."

Lorsque j'ai répondu avec un certain doute, j'ai plissé les yeux brusquement et j'ai pensé silencieusement à quelque chose.

Son expression restait toujours aussi calme, mais il semblait avoir remarqué quelque chose.

"Désolé, mais je veux voir le manoir de Miura-dono."

Il l'a dit avec une expression sérieuse.