Chapitre 155: Chapitre 155 (FR)

J'ai visité Sakuraba Milk Hall comme d'habitude.

Tout en buvant un verre, le jeune homme a demandé conseil au gérant du magasin, qui semblait avoir beaucoup d'expérience.

« Est-ce un cadeau qui ferait plaisir à une fille ? »

"Ma nièce me l'a demandé. Selon vous, quel genre de nourriture serait bonne ?"

"Ah, juste comme ça."

Je pensais à un cadeau qui plairait à Nanao, mais je n'ai rien trouvé.

Je suis donc venu demander de l'aide au gérant du magasin, et lorsque j'ai posé une question, il m'a immédiatement répondu.

"Eh bien, peut-être des sushis ou des pâtisseries. Votre nièce est une prostituée, n'est-ce pas ? Je pense qu'elle apprécierait quelque chose pour se bourrer le ventre avant de commencer le travail."

"Hmm."

Bien sûr, on dit aussi qu’il est préférable d’offrir en cadeau de la nourriture qui n’est pas faite maison à une personne du sexe opposé dont on n’est pas proche.

Étonnamment, vous pourriez être plus satisfait de quelque chose comme celui-ci qui ne nécessite pas beaucoup d'efforts.

"Je vais y aller. Merci pour votre aide, manager."

"Ça ne me dérangerait pas si tu me remerciais trop. Je ne sais pas si tu seras heureux."

Même s'il disait cela, il ne semblait pas se sentir mal, son expression était plus douce que d'habitude.

Le jeune homme boit le whisky restant d’un seul coup. Peut-être parce que le problème a été résolu, j’ai pu apprécier le goût du saké un peu plus confortablement.

"Oh, j'attendais."

Sur la base de l'opinion du gérant du magasin, il rend visite à Ichikawa avec un cadeau à la main. Dans sa chambre habituelle, Nanao attendait apathiquement comme d'habitude.

Et maintenant, qu’en est-il de l’évaluation ?

Si vous leur offrez un souvenir en disant cela, ils le recevront aussi poliment que si vous teniez dans vos bras un enfant bien-aimé. Elle caressa doucement le cadeau et la façon dont elle le toucha me rappela la gentillesse d'une mère.

"C'est mauvais."

"Je t'ai exhorté à faire ça, alors que fais-tu maintenant ?"

"Je promets de ne pas te dire ça. Tu veux des cookies ?"

Le souvenir standard des prostituées est des sushis emballés, mais Jinya a choisi cette fois-ci des cookies.

Il contient beaucoup de noix et est très nourrissant, ce qui le rend parfait pour une collation rapide avant le travail.

Comme l'assortiment est impressionnant, le prix est également élevé. Ça n'a pas l'air mal et je pense que ça ferait un bon cadeau.

"Vous semblez avoir été très excité. Merci, je vous le donnerai plus tard."

Il semble que les lunettes me conviennent. Nanao l'a accepté avec joie.

J'ai poussé un soupir de soulagement et je me suis installé. C'était peut-être amusant de voir un maître épéiste qui combat uniquement les démons avoir des difficultés avec un seul cadeau, alors qu'il continuait à sourire et à me regarder avec des yeux chaleureux.

Cependant, juste au moment où il réparait brièvement ses vêtements, son visage devint soudainement sérieux.

"Alors parlons comme promis."

Après avoir surmonté les défis apparemment difficiles qui se présentent à nous, le véritable travail commence. Jinya a également changé d'apparence et a fait face à Nanao.

La pièce dégageait encore une odeur particulière. Il n’y avait aucun charme chez les hommes et les femmes qui se regardaient, et c’était comme si l’atmosphère était devenue légèrement raide.

"Eh bien, que penses-tu de la situation actuelle de ta mère ?"

"...Il agit vraiment grand."

"Je te l'ai dit, je n'ai pas l'intention de prendre le parti de ma mère maintenant. Ce n'est pas grave pour moi."

J'avais entendu ça, mais c'était quand même surprenant.

La raison pour laquelle j’ai organisé une opportunité de parler avec Jinya et Nanao était pour apprendre à les connaître un peu mieux.

Cependant, ce qu’elle a présenté était la tendance de Magatsume. Je ne m'attendais pas à ce qu'il l'expose autant.

"Pour l'instant, ne vous inquiétez pas, je ne pourrai pas bouger pendant un moment. Je pense que je vais devoir attendre que l'année promise approche avant de commencer d'autres projets."

« Comment ça, tu ne peux pas bouger ?

"Ah, je ne sais pas ce que c'est, ce sont les mauvais effets de tout ce que j'ai fait. Je me suis tellement coupé le cœur qu'il ne reste que la haine. Si l'intérieur change, même le vaisseau est affecté. Mon corps ressemble davantage à un monstre. Ma force est devenue plus forte, mais d'un autre côté, je pense que j'ai perdu la capacité de penser calmement. Je n'ai pas les moyens de t'embêter."

Il se rapproche du monstre et sa capacité à penser calmement a disparu.

Tous deux ont quelques points en tête. C'est probablement la raison pour laquelle il n'y a eu aucun mouvement notable pendant les périodes Taisho et Showa. Pour l’instant, il ne semble y avoir aucun mensonge dans l’histoire.

"C'est pourquoi le plan que je m'apprête à lancer est directement lié à mon objectif final. N'est-ce pas quelque chose que vous devriez gérer ?"

S'il n'a pas le temps d'intervenir, au moins la sécurité des personnes présentes dans le Calendrier est assurée. Je suis certainement reconnaissant pour cela.

Mais pourquoi étais-je un peu confus ? Il n’y a aucune raison d’envisager quoi que ce soit à ce sujet maintenant. Si c'est le cas, c'est probablement juste mon imagination.

"Je suppose que c'est la situation en ce moment. Ce qui reste c'est... Au fait, que sais-tu du but de ta mère ?"

"J'ai déjà entendu dire qu'on pouvait créer un cœur. J'ai aussi entendu dire qu'on pouvait haïr le monde et tout détruire."

"Hmm, eh bien, les deux ont raison. Eh bien, c'est juste un processus. Mère a une destination à viser. Cela n'a pas changé depuis le début, et cela ne changera pas à l'avenir. Créer un cœur et tout détruire est aussi la préparation pour y arriver. Ce n'est rien de plus que de couper les ingrédients pour faire un plat. "

Le but de créer un cœur est de combler le cœur qui a été coupé.

Et afin de donner naissance au démon qu'il désire.

Tout détruire n’est pas une fin en soi.

Les choses dont Nanao parle sont toutes des choses que Jinya n'a jamais entendues auparavant, ce qui la réchauffe naturellement.

« Alors, quel est le but ultime de Magatsume ? »

Son regard devenait plus aigu. Ce n'est pas trop compliqué d'essayer de découvrir les secrets de votre ennemi.

Avant que Jinya ne s'en rende compte, elle écoutait attentivement l'histoire, mais juste au moment où elle était sur le point d'entrer dans le vif du sujet, elle fut arrêtée par la paume poussée de Nanao.

"Oh, non, non. Je ne peux pas t'apprendre grand-chose avec ce cadeau."

Comme prévu, cela m'a un peu irrité, malgré mon âge.

Il est pire d'arrêter de parler après avoir parlé aussi loin que de ne pas parler du tout. Même s'il pensait lui-même que c'était déraisonnable, Jinya a pensé à une telle chose.

"Hé"

"Je ne peux pas te laisser l'entendre jusqu'à ce que tu m'apportes un cadeau qui me rendra heureux. C'est dommage."

"Vous avez reçu les cookies plus tôt. Je suppose que vous en êtes satisfait."

"Eh bien, bien sûr, j'étais heureux. Mais il ne s'agissait pas de moi, il s'agissait d'une prostituée familière, n'est-ce pas ?"

Gah, Jinya était à court de mots.

C'est une étoile. Les biscuits fourrés ont été choisis dans le but de rendre heureuse la prostituée, pas Nanao.

Elle m'a accepté avec un sourire, mais quand j'y pense, je n'ai pas réussi à résoudre le problème dans cette affaire en premier lieu.

"On dirait que tu es d'accord. Eh bien, c'est tout pour aujourd'hui. J'attends avec impatience ton prochain cadeau."

"Non, hé. Attends."

Sans se soucier de la réaction de Jinya, elle est expulsée de la pièce avec un sourire aux lèvres.

De plus, cette fois, il n’a pas été en mesure de contre-argumenter correctement car il était conscient qu’il avait mal agi.

La femme qui se tenait dehors regardait l’homme avec des yeux étranges, se demandant ce qui se passait. Il est allé rendre visite à une prostituée, mais a été renvoyé chez lui une demi-heure plus tard. C'était une composition très maladroite et pleine d'humour, et la serveuse avait en fait l'air pitoyable et à moitié amusée, disant : « Oh, la pauvre. »

"...C'est top."

Ses épaules tremblaient d’humiliation et il serrait fermement les poings.

La prochaine fois, je préparerai un cadeau qui ne fera même pas de bruit. Même s'il ne semblait pas que quelque chose n'allait pas, Jinya avait décidé de le faire.

◆

"Hé, quelle est la chose préférée de Nanao-san ?"

Je ne peux plus faire semblant.

La personne sur laquelle Jinya comptait était Aoba, qui était la plus proche de Nanao parmi toutes les personnes qu'elle connaissait.

Dès son retour à l'appartement, les yeux de la jeune fille s'écarquillèrent de surprise face à la question aléatoire qui lui fut posée.

"Non, ça ne me dérange pas de t'apprendre quoi que ce soit, mais que s'est-il passé tout d'un coup ?"

"Il semble qu'un hommage soit nécessaire pour lui parler."

"Haa"

Aoba a l'air confus et ne comprend pas, alors j'explique l'essentiel de la situation, en laissant de côté les parties importantes.

Pourtant, il semblait pleinement convaincu, hochant la tête encore et encore.

"Hein, Nanao-san est ma nièce. Hein ? Cela signifie que Jin-san est le frère aîné de la mère de Nanao-san."

"quoi de neuf"

"Non, j'ai déjà entendu l'histoire de la mère de Nanao-san. Elle a dit quelque chose comme : "Ma mère est tombée amoureuse de son vrai frère, était jalouse, a fait des choses terribles à l'amant de son frère, l'a détesté, et même alors, elle est toujours une perverse agaçante qui continue de le déranger."

"...Que tu sois pervers ou non, je pense que c'est à peu près la même chose."

"... Jin-san, votre environnement familial était généralement pâteux."

Aoba plisse les yeux et sourit sèchement, soit sous le choc, soit avec sympathie.

C'est vrai que c'est pâteux et je n'ai pas envie de le nier. Plus que cela, j'ai été un peu soulagé lorsque j'ai découvert que c'était la fille de Magatsume qui avait interagi avec Aoba d'une source inattendue.

"Eh bien, quoi ? Plus que ça."

"Ah, c'est vrai. Nanao-san, j'aimerais voir votre passe-temps consistant à collectionner des peignes. Vous avez dit plus tôt que votre préféré était celui avec des décorations florales."

"Un peigne, hein ? Hmm... Merci, ça m'a été utile."

"Non, non. En plus, ils semblent aimer les fleurs jaunes. En fait, ni ma mère ni moi n'aimons les fleurs blanches. C'est peut-être parce que je n'aime pas la neige ou quelque chose comme ça."

Je déteste les fleurs blanches et la neige. Je ne voulais pas aborder des préférences trop évidentes.

Quoi qu'il en soit, j'ai pu obtenir de bonnes informations. Jetons un coup d'œil au magasin demain.

Tout en réfléchissant à cela, il continue de préparer le dîner d'Aoba. En guise de remerciement, j'ajouterai un plat supplémentaire ce soir.

"Oh, un peigne en buis. C'est une sculpture ajourée de muguet ? Tu as étonnamment bon goût, n'est-ce pas ?"

Bordel Ichikawa revisité. Le cadeau à Nanao est un peigne en buis.

Le buis est un arbre populaire comme matériau d'artisanat et utilisé comme matériau pour les sceaux, les meubles et les objets décoratifs, mais il est surtout connu comme matériau pour les peignes.

Les peignes en buis sont populaires comme cadeaux pour les femmes depuis l'Antiquité et sont souvent présentés dans les poèmes d'amour. Offrir un peigne en buis était une expression d’amour secret.

Bien sûr, cela ne veut pas dire qu'il a des sentiments amoureux pour Nanao. Mais c'est aussi une prostituée qui vend l'amour d'une nuit. J'ai décidé de choisir un peigne en buis parce que je pensais que ce ne serait pas une mauvaise idée d'envoyer un message de sensations mousseuses.

"Non, tu es assez gênée. Cette fois, tu t'es adapté à mes goûts, et en plus, tu as aussi fait preuve de considération envers moi en tant que prostituée."

"C'est génial que tu sembles heureux."

"Ah, je suis vraiment content. Eh bien, je dois aussi lui rendre la pareille."

Ce n'est pas que de la flatterie, c'est juste qu'il est vraiment heureux.

Apparemment, cela a fonctionné cette fois.

Avec une légère rougeur sur ses joues, Nanao commença à parler avec un sourire timide comme hier.

"Aujourd'hui, c'est vrai. J'aimerais que vous en appreniez davantage sur nous, les filles Magatsume. N'est-ce pas ce que vous avez su en premier ?"

Apprenez-en davantage sur Magatsume. À cette fin, j’ai pensé que ce serait une bonne idée d’avoir une discussion franche avec mes filles sur les parties qui avaient été laissées de côté.

C'est pourquoi j'ai décidé d'affronter Nanao. Si vous hochez la tête pour montrer que vous avez raison, elle sourira en réponse.

J'ouvre à nouveau la bouche sans hésitation. Peut-être parce que le peigne en buis fonctionnait, sa voix était plus brillante qu'hier.

"Nous sommes les parties de notre cœur que notre mère a rejetées, à l'origine Ayakashi sans visage. Nous acquérons des personnalités en absorbant d'autres personnes. Par exemple, j'ai acquis cette personnalité en mangeant une prostituée nommée Nanao. Mais cela ne veut pas dire que Nanao avait ce genre de personnalité. Je suis la personne que je suis maintenant, une combinaison du cœur que ma mère a rejeté et de la personnalité de Nanao. L'exception pourrait être Tournesol-nee. "

Je connais ce secteur.

J'étais vaguement consciente que Tournesol était différente des autres filles. Cependant, le fait qu’elle parle si clairement suggère qu’elle est une personne spéciale parmi les sœurs.

"Est-ce que Tournesol est différente des autres sœurs ?"

"Ouais. Tournesol-nee-san est ma fille aînée. Son cœur a été le premier à être coupé... C'est un ensemble d'émotions que ma mère avait, 'J'aime mon frère aîné.'

Le dernier rôle. C'est une formulation intéressante.

Cependant, avant de pouvoir demander, Nanao a continué à expliquer. Je le savais et je me suis mis en travers de mon chemin. C'est ainsi que cela me semblait.

"Ensuite, parlons de la raison pour laquelle vous nous avez donné naissance."

"N'importe quoi, c'est parce que tu voulais un pion, non ?"

" Ah, je suppose que j'ai mal compris. Ce n'est pas vrai. Pour ma mère, les filles ne sont pas des pions nécessaires. En fait, nous sommes nées parce qu'elle n'en avait pas besoin. "

Le sourire qui apparut un instant s'avéra extrêmement solitaire.

Elle avait déjà déclaré que sa mère l'avait abandonnée. Même s’ils ont mis fin à leur relation, leurs sentiments mitigés restent les mêmes. Il était facile de voir qu’elle n’était pas encore complètement divisée.

"Ma mère aimait Nii-chan. C'est pourquoi, pour lutter contre toi, j'ai donné naissance à Tournesol-nee-san. C'est vrai, si j'avais tourné mes sentiments d'amour vers mon ennemi, cela n'aurait pas été possible si j'avais eu du mal à me battre. C'est pourquoi ma sœur est ma fille aînée. Si je n'avais pas abandonné mes sentiments pour Nii-chan, je n'aurais pas pu faire quoi que ce soit qui puisse te blesser en premier lieu."

Il n'a pas créé de fille parce qu'il en avait besoin pour lutter contre Jinya.

J’ai abandonné mes sentiments d’admiration parce que cela gênerait mes ennemis et, par conséquent, je suis devenue ma fille.

C'est pourquoi Tournesol est la fille aînée même si elle paraît jeune.

Elle était plus importante pour Magatsume que toute autre chose, et plus que tout, elle était un sentiment qu'il devait abandonner.

"Bien sûr, les autres sœurs sont les mêmes à cet égard. Mère a résolument coupé les cœurs qui gênent. Toutes les filles Magatsume nées ainsi portent le nom d'une fleur, ont les mêmes <pouvoirs> que leurs noms et ont des mots qui expriment leur façon d'être."

"Est-ce que cela représente votre façon d'être?"

"Eh bien, c'est le langage des fleurs. L'expression de Tournesol-nee-san est "Je ne fais que te regarder". Par conséquent, le <pouvoir> est la visualisation à distance d'une cible définie. Je veux continuer à te regarder, et je peux te trouver peu importe où tu es. Mon souhait d'être comme ça est devenu une réalité pour toi. Ne penses-tu pas qu'il y a quelque chose à quoi tu peux penser ?"

Cela me rappelle le comportement de Tournesol.

Il était vrai que cette fille admirait Jinya à un degré excessif, même après leur rencontre. J'ai remarqué cette astuce et inconsciemment, j'ai mordu durement mes dents du fond.

Il ne savait même pas quelle était l'émotion qui montait en lui.

"Earthbound est un 'servage'. Le <Pouvoir> est une restriction de vos actions et de vos capacités à travers des chaînes. Je veux vous lier... Un souhait ou devrais-je dire un désir ? Je veux être à vos côtés, je ne veux pas que vous me quittiez, même si je suis enchaîné à vous. Oh mon Dieu, même si je suis ma mère, j'ai en fait un passe-temps dangereux. "

C'est une femme démon qui portait Kazusa Nagumo et qui convenait à la période Edo.

Si je me souviens bien, elle a également dit qu'elle était une enfant non désirée. C'était une fille solitaire qui ne pouvait honnêtement pas appeler sa mère.

"Togiku est un réconfort temporaire. Le pouvoir d'effacer les souvenirs est un souhait d'oublier. Je veux que tu oublies qui je suis. Ou peut-être que tu voulais oublier le passé contre lequel tu t'es battu. De toute façon, je voulais oublier, et je voulais que tu oublies. Si tu fais ça, tu pourras peut-être retourner dans le passé, et j'ai un faible espoir pour Togiku. Cependant, il semble que tu l'as gâché à cause de ta stupide stratégie."

Nanao a ajouté que Higashigiku avait hérité de la personnalité féminine exceptionnelle que sa mère avait ajustée à la main.

Je le savais sans qu'on me le dise. Elle est certainement venue me voir telle qu'elle était.

"Furutsubaki dit : "Je t'aimerai toujours". Ses mots sont beaux, mais son pouvoir essentiel est devenu quelque chose de si grossier qu'il lui permet de contrôler et de manipuler les gens. À l'origine, ce n'était pas censé être un compliment, mais c'était juste de l'amour. Précisément parce que je t'aime, je veux que tu tombes amoureux de moi... Ce n'est pas un peu méchant, mais c'est juste le cœur d'une femme. "

Une fille pitoyable qui a été capturée et manipulée par Eizen Nagumo. Pour être honnête, c'est une femme démon qui incorpore Kohiro Saegusa et ne me donne pas une très bonne impression.

Cependant, grâce à <Furutsubaki> j'ai pu sauver Tamena. En ce sens, j’étais reconnaissant.

"Nous, toutes les sœurs, avons des sentiments pour toi. Même après les avoir jetés parce que nous n'en avons pas besoin, nous les chérissons toujours. Mais il y a aussi des sentiments dont nous n'avons pas besoin. Les mots que j'utilise pour les exprimer sont des désirs que ma mère ne veut pas voir. C'est pourquoi je me suis retrouvée dans cette ville, incapable d'être utilisée comme un pion, abandonnée dans le vrai sens du terme."

"Alors, quel est ton nom ?"

"Tu finiras par comprendre. Quand tout sera fini, j'utiliserai mon <pouvoir> pour te payer en récompense de ta demande."

C'était une promesse, non ?

Cela étant dit, Nanao semblait satisfaite. C'était peut-être parce qu'il avait vu Jinya avec une expression indescriptible sur le visage.

Une partie de mon cœur qui a été coupée. Même si je le savais, je n’y ai jamais réfléchi profondément.

Cependant, maintenant que je connais sa signification, mon point de vue sur les femmes démoniaques auxquelles j’ai fait face a un peu changé.

Il a tout mangé sauf le tournesol. En y repensant, mon cœur se serre encore plus.

Surtout, j'ai appris la raison pour laquelle Magatsume était si détruit, et j'ai réalisé qu'en plus de la haine, je sentais une émotion indescriptible monter en moi.

"Ah, c'est bien. Je me demandais ce que je ferais si je n'avais aucune réaction après avoir autant parlé."

"Comme prévu, j'ai quelques réflexions."

Magatsume a été brisée parce qu'elle a abandonné ses sentiments pour Jinya les uns après les autres afin de devenir son ennemi.

Au contraire, pour Suzune, ses sentiments pour son frère étaient si profondément ancrés dans son cœur que si elle les laissait partir, cela entraînerait des anomalies dans sa personnalité.

C'est seulement maintenant que j'ai réalisé à quel point j'avais acculé cette fille.

"Je suis soulagé que tu sois ce genre d'homme. Tu comprends ? Ma mère t'aimait vraiment. Même après que je sois devenu un démon, je t'aimais tellement que j'ai dû abandonner tant de mes sentiments pour devenir ton ennemi. Peu importe à quel point je les ai coupés, ces sentiments me reviendraient plus tard... Je ne parle pas métaphoriquement, tu étais tout pour ma mère."

Alors s'il vous plaît, ne l'oubliez pas.

Nanao prie pour que même si le jour vient où elle tue sa mère, elle ne fasse pas de ce sentiment un mensonge.

Jinya ne pouvait pas répondre.

Je voulais savoir. Mais même si j’étais témoin d’un amour si profond, la haine brûlait toujours dans mon cœur.

Mes émotions chaotiques n’ont aucune forme et tout ce que je peux faire, c’est me taire.

Cependant, il semble qu’elle ne cherchait pas de réponse claire. Même si elle ne peut pas répondre, ses yeux clignotent doucement.

"Eh bien, c'est tout pour aujourd'hui. À la fin, je suppose que je parlerai du pouvoir de ma mère et de mon objectif ultime. Si vous m'offrez un cadeau approprié, je vous parlerai... J'ai hâte que vous reveniez."

Même si Jinya a appris que l'histoire était terminée, il n'a pas pu réagir de manière importante.

Un sourire nostalgique qui vacillait, et une haine qui recouvrait même cela.

C'était tout ce que je pouvais faire pour réprimer mes émotions confuses et répondre par un court « Ah ».