Chapitre 42: Chapitre 42 (FR)

"J'aimerais vous rencontrer pour la première fois. Je m'appelle Yasuhide Hatakeyama, le propriétaire de ce manoir."

La résidence de la famille Hatakeyama.

L'atmosphère de la pièce est simple et robuste, sans les décorations d'un riche sanctuaire, et semble typique d'un samouraï.

Devant moi se trouve Tsuchiura, un grand homme qui a dépassé les 6 shaku et est sur le point d'atteindre les 7 shaku.

Et l'homme élancé qui était probablement son maître était assis droit.

"H-Je m'appelle Naotsugu Miura. J'ai été accepté par le shogunat pour jouer le rôle de Sukehide."

Naotsugu, qui était également assis droit et face à l'homme, s'inclina respectueusement.

Comme prévu, le samouraï fut autorisé à monter au château et son comportement était vraiment gracieux, suivant les rituels.

L'homme qui les a présentés à la salle des tatamis était un homme qui se faisait appeler Yasuhide Hatakeyama.

Il a essayé de quitter le manoir dès qu'il a appris la disparition de Sugino Mataroku, mais Tsuchiura lui a dit : « Yasuhide-sama veut vous rencontrer les gars », et il l'a à moitié forcé à se rendre dans un salon à l'arrière.

Le Yasuhide que j'ai rencontré avait la trentaine, si jeune qu'il était difficile de croire qu'il avait abandonné la direction de la famille et pris sa retraite.

J'ai entendu dire que la famille Hatakeyama était d'anciens vassaux du clan Aizu, mais leur physique n'était pas particulièrement bon et leurs expressions douces ne convenaient pas à celles des familles de samouraïs.

"JE"

« Jinya-dono, n'est-ce pas ?

Ensuite, Jinya a essayé de donner son nom, mais l'homme aux yeux minces a profité de lui et a appelé son nom.

Ses sourcils se froncèrent et il lança un regard mécontent à Yasuhide, mais l'autre personne l'écarta.

"J'ai entendu des rumeurs. À Edo, il y a un Yasha qui tue des démons... ou quelque chose comme un mystérieux entrepreneur qui tue des démons avec une seule épée."

Son regard devint plus aigu.

De nombreuses années se sont écoulées depuis que Jinya gagnait sa vie en exorcisant les démons à Edo. Il y a probablement un certain nombre de personnes qui connaissent l'existence de personnes qui ne peuvent pas suivre les rumeurs des gens.

Cependant, je ne pense pas que ce soit quelque chose que quelqu'un dans la position de Yasuhide entendrait.

Pourtant, la seule raison pour laquelle je le sais, c’est parce que j’ai fait des recherches, ou y a-t-il une autre raison ? Quoi qu’il en soit, il n’y avait rien de suspect là-dedans.

"J'ai un très bon œil."

Le comportement naturel devient brutal.

Tsuchiura, qui se tenait là comme escorte, a réagi aux paroles désordonnées de Jinya. Le grand homme avait l'air assoiffé de sang, mais avant qu'il puisse se relever, Yasuhide dit : « Je m'en fiche » et l'arrêta avec ses mains.

"Jin-dono, comporte-toi un peu plus. Hatakeyama-dono, s'il te plaît, pardonne mon impolitesse."

Naotsugu gronde légèrement son ami pour son comportement excessif et baisse la tête.

Yasuhide, d'une manière digne d'un chef de famille de samouraï, secoua tranquillement la tête, comme si l'affaire était insignifiante.

"Non, Miura-dono, ne vous inquiétez pas. Parlez simplement sur un ton facile. Surtout, je suis déjà à la retraite. S'il vous plaît, n'ayez pas si peur."

Je garde mon doux sourire sur mon visage et parle calmement.

On dirait que tu as un cœur profond. Cependant, ce sourire serré dégageait une impression quelque peu incompréhensible.

"J'espère que Jinya-dono n'est pas si méfiant. Je n'avais pas d'autres intentions quand je t'ai appelé ici, je voulais juste avoir un aperçu de l'épéiste que j'ai entendu là-bas."

"Je ne pense pas que ce soit intéressant à regarder."

"Eh bien, s'il vous plaît, soyez humble. Il peut vaincre les démons avec facilité. Il a des pouvoirs qui dépassent les limites des humains. Même si ce n'était pas moi, il serait intéressé."

Ses sourcils se contractèrent.

Un mot qui a du sens. Ses yeux étaient légèrement ouverts, son sourire toujours sur son visage, et il me regardait comme s'il essayait d'évaluer sa valeur.

Cet homme sait définitivement qui je suis.

On dirait qu'il a un très bon œil. Je ne sais pas d'où il tenait l'information, mais Yasuhide savait exactement que Jinya était un démon.

"Hatakeyama-dono?"

"Sugino est venu visiter notre manoir."

Si je voulais lui poser une question forte, il changeait de sujet comme pour la dissimuler.

Les sourcils de Jinya se haussèrent légèrement, et après avoir confirmé cela, Yasuhide resta calme.

"C'était un homme travailleur. Cependant, ce matin, il a tué sa femme et a disparu de ce manoir. Non, je l'ai sauvé, mais je ne m'attendais pas à ce que quelque chose comme ça se produise. Si vous écoutez les histoires des autres moines, ils disent que Sugino a acquis une épée démoniaque. Ah, je suppose que c'est ce que vous essayez d'accomplir tous les deux ?"

C'était bien d'intervenir, mais il a été complètement renversé et n'a même pas eu le temps de récupérer.

Je me demande si ce serait différent si je tenais une épée, mais quand il s’agit de parler, mon adversaire est un maître.

Il perd peu à peu le contrôle de la conversation. Bien qu'il soit un homme à la retraite, son partenaire est le chef d'une famille de samouraïs qui a longtemps servi le clan Aizu et c'est un homme qui n'a pas les moyens de gagner sa vie.

"……ah"

"Vous semblez être exactement ce que disent les rumeurs. De nombreuses personnes sont capturées par des monstres et se détruisent. Vous êtes vraiment un épéiste de la justice, battant le démon Rakshasa qui trompe le cœur des gens."

"La flatterie, c'est bien."

Sa voix calme et lourde était empreinte d'une certaine irritation.

Jinya tue des démons dans un but né d'émotions laides. Ce n’est pas du tout quelque chose que l’on peut appeler justice.

Cette fois aussi, il pensa que si l’épée démoniaque était imprégnée du pouvoir d’un démon, il pourrait l’absorber en lui-même, alors il se contenta d’y mettre la tête.

Yasuhide n'est pas au courant de cette situation. Je ne pense pas que ce soit censé être malveillant. Cependant, j’avais l’impression que ses paroles se moquaient de sa façon d’être.

"Cependant, je suppose qu'on ne peut pas abandonner ceux qui sont victimes de choses étranges."

"Oui, je suppose."

Ce n’était pas parce qu’elle était juste, mais parce qu’elle était la protectrice de la jeune fille du sanctuaire.

C'est mon devoir de venger les monstres qui vengent les gens. Même maintenant que la jeune fille du sanctuaire qu’elle était censée protéger avait quitté ce monde, sa façon d’être ne pouvait pas être changée.

« Alors, quelles sont les affaires de Hatakeyama-dono ? »

« Hein, qu'est-ce que ça veut dire ?

"Je ne pense pas t'avoir appelé ici juste pour discuter."

Sérieusement, cette question et cette réponse commencent à devenir compliquées.

Toujours avec la même expression sur son visage, je l'ai exhorté à aller droit au but avec son regard.

"Haha. Personnellement, ça me convenait. Mais il y a certainement une raison pour laquelle je t'ai appelé."

Le fait qu'il ne critique pas le comportement grossier d'un ronin qui n'arrive même pas à trouver un vrai travail signifie qu'il a beaucoup de poches.

Riant légèrement, Yasuhide resserra immédiatement son expression.

Là, en contraste frappant avec sa douce impression du début, se trouvait l'image de Yasuhide Hatakeyama en tant que samouraï.

"J'ai entendu dire que Jinya-dono est un ronin."

"ah"

"Alors, qu'en penses-tu ? Si tu le veux, pourquoi ne t'installes-tu pas chez moi ? Je ne te demande pas de me servir. Je veux juste que tu me prêtes ta force."

"N / A"

Ma voix s'est échappée.

L'atmosphère dans la pièce se raidit à la suggestion bizarre de Yasuhide, se demandant qui était sous le choc.

"Le shogunat m'a autorisé à porter une épée, mais en termes de statut, je ne suis pas différent d'un citadin. Je ne pense pas qu'il me serait possible de servir une famille de samouraïs."

"Quoi, ce n'est pas comme si j'allais devenir un serviteur féodal officiel, je vais juste t'embaucher personnellement. Il n'y a pas de problème. En fait, Tsuchiura a un parcours similaire au toi."

J'ai tourné mon attention vers l'homme géant qui se retenait à ces mots. Certes, son apparence ne laisse pas penser qu’il est issu d’une famille de samouraïs.

Ses cheveux peuvent pousser librement et ses vêtements sont aussi rugueux que n'importe quel autre ronin. Ce n'est probablement pas non plus un samouraï, mais un citadin auquel Yasuhide a donné vie.

Mais ce n'est pas ce qu'il voulait dire.

Situation similaire.

Ce n'est pas qu'il soit un citadin comme Jinya.

"Je vois, 'similaire', hein ?"

Quand j’ai tourné mon regard vers lui, ses yeux légèrement clignotants étaient rouges comme de la rouille de fer.

Après avoir cligné à nouveau des yeux, ses yeux redevinrent noirs, mais la couleur rouge était indubitable.

C'est aussi un démon. L’air qui l’entourait était celui d’un homme fort, très probablement un démon de haut rang ayant accumulé des années d’expérience.

« À l’heure actuelle, ce pays se trouve à la croisée des chemins. »

En d’autres termes, Yasuhide Hatakeyama est un homme qui peut difficilement être qualifié de légitime, car il utilise des démons même s’il est humain.

Cependant, il n'y a aucun nuage dans ses yeux et sa façon de parler, comme pour prouver qu'il a raison, est pleine de confiance et d'entrain.

« La diplomatie avec les autres pays a commencé avec l'arrivée des navires noirs de Kaei. Aujourd'hui, le shogunat est dominé par ceux qui veulent ouvrir le pays.

Son pouvoir fut solidifié par Ii-dono, qui était Tairo, et son successeur, Ando-dono, qui était Roju. De nombreux samouraïs ont emboîté le pas et ont rejoint l'idée d'ouvrir le pays aux Sabaku, mais ils ont mal compris.

Même s’ils utilisent des mots agréables comme celui d’ouverture du pays, les traités que les pays occidentaux ont imposés à notre pays sont trop tyranniques. Ce n'est pas de la diplomatie, c'est une invasion.

Si les choses continuent ainsi, Hinomoto deviendra une colonie d’autres pays. Le système du shogunat s'effondrera et le long règne du clan Tokugawa sera perdu.

Ce n'est pas une histoire impossible, mais Naotsugu écoute attentivement le discours de Yasuhide.

En fait, à ce stade, le Shogunat est déjà à la merci des autres pays. Si les choses continuent ainsi, il est clair que le gouvernement appelé shogunat ne pourra plus se maintenir.

Cette peur était aussi la sienne.

"Et à ce moment-là, nous, les samouraïs, partagerons également notre sort avec le shogunat. L'effondrement du système du shogunat prouve que les samouraïs ne sont pas aptes à diriger. Ensuite, dans la structure politique qui naîtra après la fin du shogunat... il n'y aura plus besoin de samouraïs dans la nouvelle ère, et l'existence des samouraïs finira par disparaître. Les samouraïs sont sur le point d'être laissés pour compte par le temps."

Ce n'est pas vrai.

Je voulais le nier. Mais je ne peux même pas émettre un son.

Naotsugu est englouti par l'atmosphère unique que dégage Yasuhide comme s'il avait de la fièvre.

"Ceux qui sont en faveur de l'ouverture du pays ne comprennent pas cela. Ils pensent que même si Tokugawa meurt, Naoki restera dans la classe privilégiée. Je me fiche de telles bêtises. Cependant, je suis fier de nos serviteurs féodaux Aizu. Nous sommes fiers d'avoir surmonté l'ère des États en guerre et construit le monde de paix. Nous sommes fiers de notre lignée de grands héros. Nous devons protéger la fierté du clan Tokugawa qui a continué jusqu'à présent. Dans ce but, la seule façon pour nous, samouraïs, de survivre est de vaincre l’ennemi.

Les yeux de Yasuhide étaient sérieux alors qu'il parlait avec force, et je pouvais sentir qu'il n'y avait pas une seule once de mensonge en lui.

En fin de compte, c'est un samouraï typique de la faction Sabaku - un vieux samouraï qui prône l'idée d'éliminer les barbares, dont le noyau est la continuation du shogunat d'Edo.

Ils souhaitent probablement maintenir le système du shogunat, vaincre leurs ennemis barbares et protéger la « Terre du Japon » qui existe depuis l'Antiquité.

C’est en soi une idée très courante. En tant que samouraï, c’est une façon d’être sans peur.

"Je suis déjà une personne à la retraite, mais je suis aussi une personne qui s'inquiète pour l'avenir de ce pays. J'aimerais que vous utilisiez votre pouvoir, qui peut renverser n'importe qui, pour protéger le règne des Tokugawa."

Cependant, c'est si vous ne pensez pas à utiliser des démons.

La faction Sabaku Joi n’est en aucun cas petite. Il est tout à fait légitime d’essayer de protéger le shogunat existant et d’éviter les pays étrangers qui menacent de faire s’effondrer le système actuel.

Cependant, cette idéologie a une faiblesse fatale, un défaut fondamental.

La raison pour laquelle il y a eu une augmentation du nombre de personnes souhaitant ouvrir le pays en premier lieu était qu’après avoir vu les navires noirs qui visitaient Kaei et vu la puissance des autres pays, ils ont décidé qu’ils ne seraient pas en mesure de résister à une invasion directe avec leur puissance nationale actuelle.

C’est pourquoi le shogunat a ouvert le pays et a tenté de reconstruire le système shogunat en acquérant la technologie des puissances occidentales.

Oui, c’est le défaut fondamental de l’idéologie Sabaku-joi.

Bien que cette idéologie prône l’extermination des pays occidentaux, la réalité est que l’actuel Shogunat n’a pas la puissance militaire pour les exterminer.

Par conséquent, de nombreuses factions Joi prônèrent le respect du roi et le shogunat se consacra à l'ouverture du pays.

Dans un sens, c’est une conclusion naturelle. Il va de soi que le Sabaku Joi sera éliminé dans un avenir proche.

"Jinya-dono. Que penses-tu de l'avenir de ce pays ?"

Cet homme fait ça.

Yasuhide Hatakeyama est une existence déraisonnable appelée démon, et il essaie de la renverser avec un mouvement qui sort du cadre.

Ils désirent les démons afin d’anéantir les factions et les pays étrangers qui les renversent. Pour le dire franchement, ce n’est pas une idée sérieuse.

« J'essaie d'être pompeux, mais j'ai peur d'être ignorant. Cela ne m'intéresse pas vraiment qu'on dise que j'ouvre le pays et que j'expulse les étrangers.

"Hein. Alors tu ne te soucies pas de ce qui arrive à ce pays ?"

Il y avait une certaine dose de mépris dans sa voix.

Peut-être qu’on n’y peut rien. Yasuhide est préoccupé par l’avenir de ce pays et s’efforce de changer la situation actuelle, qu’elle soit bonne ou mauvaise.

Ses propos, qui lui semblent indifférents, ne peuvent être tolérés.

Cependant, Jinya baissa légèrement les yeux et continua à parler calmement.

"Il y a longtemps, il y avait un démon qui disait quelque chose de similaire. Ce pays finira par accepter la civilisation de l'extérieur et se développera. Cependant, en raison du passage prématuré du temps, les démons seront éliminés et nous deviendrons un jour un être dont on ne parle que dans les vieux contes. "

"Il y a des démons qui disent des choses intéressantes. La même chose peut être dite pour nous. Les samouraïs sont également sur le point d'être éliminés avec le temps. C'est pourquoi."

Prête-moi ta force.

Les démons et les samouraïs sont sur le point d’être laissés pour compte par leur temps.

Vous aussi, vous serez probablement éliminé.

Yasuhide dit cela d'une voix inaudible.

"Je suis désolé, mais je ne pense pas pouvoir t'aider."

Après avoir accepté cela, Jinya déclare clairement.

"...Pensez-vous que mon idée est fausse ?"

Écrasez les forces rebelles en utilisant les démons comme pions. C'est une méthode qui ne peut pas vraiment être qualifiée de correcte. Bien sûr, certaines personnes en feront toute une histoire, affirmant que vos actions sont lâches, sales et mauvaises.

Cependant, il secoua lentement la tête et nia la question de Yasuhide.

« J'ai entendu dire que Jinya-dono ne tue que les démons qui vengent les gens. Dites-vous que vous n'utilisez le <pouvoir> que pour protéger les personnes impuissantes ?

"Certainement pas"

Quelque chose de stupide.

Il n'a déjà pas les qualifications nécessaires pour protéger qui que ce soit.

Je ne pouvais rien protéger.

Il a transformé sa sœur cadette, qu'il pensait importante pour lui, en démon.

J'ai tué ma mère et mon père de mes propres mains.

Il a tout coupé avec haine et continue de piétiner beaucoup de choses.

À quel genre d'humiliation un tel homme pense-t-il lorsqu'il dit des choses comme « protéger » ?

"Je comprends ce que tu veux dire. Quelle que soit la méthode que tu utilises, je ne pense pas que ce soit malveillant ou lâche. Cependant, tout comme tu as quelque chose à viser, j'ai aussi un but. J'ai aussi un but pour vaincre les démons. Ce n'est rien de plus qu'une sale rancune personnelle par rapport à ton ambition, mais c'est tout ce qui compte pour moi. Peu importe combien tu le veux, je ne peux pas changer mon mode de vie maintenant. "

"Je ne sais pas quel est votre but, mais je n'ai pas l'intention de vous forcer à changer votre mode de vie ou de vous gêner. Je veux juste votre aide juste un instant dans votre longue vie. Quand même."

"Oh, je ne peux pas."

Un refus obstiné raconté avec la légèreté d’une conversation autour d’un thé.

Je ne sais pas ce que j'ai pensé de cette réponse. Cependant, Yasuhide affronte sérieusement Jinya de front.

C'est un homme qui a le strict minimum d'étiquette dans le choix de ses méthodes.

Répondez aux arcs avec courtoisie. C'est pourquoi j'ai répondu à sa question sans recourir à aucune tromperie ni mensonge.

"Même en dehors de mon objectif, je ne peux pas approuver le fait de brandir une épée sous vos ordres."

"Pourquoi ça ? Tu as dit que je n'avais pas tort."

" L'ascension et la chute sont la norme du monde. Comme vous le dites, un jour, ce pays sera piétiné par des pays étrangers et pourrait périr. Je peux aussi comprendre qu'il est honorable de lutter contre la marée et de prendre l'épée. C'est pourquoi il n'est pas bon pour moi de m'impliquer. L'ascension et la chute doivent être effectuées par « vos » mains. »

Yasuhide comprenait exactement ce que signifiait le mot « vous les gars ».

Peu importe combien j’essaie de le réparer, ce corps est un démon.

Moi qui me suis déjà éloigné des principes de l’humanité, je ne dois pas m’immiscer dans la tourmente qui détermine le sort des gens.

Je ne pense pas que la méthode de Yasuhide était mauvaise.

Qu’il utilise des démons ou qu’il devienne un déviant, s’il voulait vraiment faire quelque chose, il n’avait aucune intention de le nier.

Pourtant, il n’est pas correct de brandir l’épée en proclamant que l’on ouvre le pays et que l’on expulse les étrangers.

Les changements dans les temps sont provoqués par les mains des gens. En tant qu'étranger, c'est probablement un domaine dans lequel il ne devrait pas s'aventurer.

Même si ce pays devait périr, si c’était la voie que les gens avaient choisie, nous devrions l’accepter.

« Alors tu ne peux pas me prêter ta force ?

"Ah. Surtout, je n'ai même pas compris à quoi je vais utiliser l'épée. Il est impossible qu'un homme comme celui-là soit impliqué dans une bataille qui ouvrira l'avenir."

C’est une insulte envers ceux qui se soucient vraiment de ce pays et qui brandissent l’épée.

Nous ne pouvons donc pas soutenir l’ouverture du pays ou l’expulsion des étrangers.

C'était au moins l'entêtement d'un homme qui ne trouvait toujours pas de sens aux épées.

"Peux-tu le plier ?"

"Si tu pouvais le plier, tu ne serais pas là."

C'est une chose tellement stupide à faire, et même si je suis le seul, je suis choqué.

Mais je ne peux pas changer mon mode de vie maintenant, et je ne le souhaite pas non plus.

Yasuhide, réalisant peut-être qu'il ne sert à rien d'essayer plus loin en raison de l'attitude stricte de Jinya, ne peut s'empêcher de rire.

"Merde, c'est intéressant. Tu dis que tu ne peux pas manier une épée non pas parce que cela va à l'encontre de ton éthique ou parce que tes idées sont incompatibles, mais parce que cela va à l'encontre de ton esthétique ?"

En effet, les paroles de Yasuhide étaient justes.

S’il existait pour le bien de l’éthique et de l’humanité, il subirait une certaine humiliation et se battrait par souci pour son pays.

Si l’idéologie du Joi est incompatible, ils se contenteront de s’opposer et de chercher à ouvrir le pays.

Cependant, jusqu’à présent, il n’a brandi son épée que pour une seule chose.

Je regrette d'avoir coupé l'excédent. Pourtant, je voulais juste devenir plus fort.

C'est pourquoi vous ne pouvez pas brandir une épée pour répondre aux souhaits ou aux idéaux de quelqu'un d'autre.

"Dis ce que tu veux dire... Tu as raison. Même si c'est vrai, je ne pense pas que ce soit beau de plier la volonté de quelqu'un et de l'abattre."

Ce n'est pas un sujet difficile.

Il s'écarte de son chemin strict, parle du thème et finit par couper quelque chose qui est loin de ce qu'il veut.

C'est juste qu'un tel comportement est inacceptable.

Au final, quoi qu’il arrive, je ne pouvais pas changer ma façon de vivre, c’est tout.

"Je vois. Non, c'est vraiment dommage. Il semble que cela ne sert à rien d'en dire plus."

"Ah. Je ne veux pas te nier, mais je suis aussi têtu."

"Vous ne serez pas autant méprisé. Une fois que vous aurez pris une décision, vous ne pourrez plus y déroger."

La façon dont il l'a dit semblait voir clair en elle, mais étrangement, je ne me sentais pas mal à ce sujet.

Yasuhide Hatakeyama doit être capable de dire des choses comme ça naturellement, quelque chose sur lequel il ne peut pas faire de compromis.

C'est aussi un homme qui a un mode de vie inflexible.

C'est pourquoi je peux comprendre les pensées de Jinya.

Sachant cela, l'irritation a complètement disparu, et en fait, ils ont même ressenti une sorte de sympathie tous les deux.

"Mais si cela arrive... la prochaine fois que nous nous rencontrerons, nous pourrions être ennemis."

Malgré tout, je sais qu’ils sont inconciliables.

Yasuhide rit. Il n’y avait aucun dédain dans sa voix comme avant.

Au lieu de cela, ses yeux perçants cachent une volonté claire et féroce.

« Si c’est possible, je ne veux pas que cela arrive. »

"Bien sûr. Mais je n'ai pas non plus l'intention de m'écarter de ce mode de vie."

Jinya l'accepta calmement et plissa légèrement les yeux.

Yasuhide ne change pas sa façon d'être.

Luttez à contre-courant du temps et éliminez Joi. Je n’y renoncerai jamais et je n’ai aucune intention de choisir quelque moyen que ce soit.

Yasuhide ne s'arrêtera pas même si Minso devient victime d'un monstre.

Si tel est le cas, un homme qui utilise des démons et un yaksha qui tue des démons s'affronteront probablement quelque part.

Et si quelque chose se met en travers de son chemin, Jinya le réduira, quelle que soit son idéologie d’ouverture du pays ou d’expulsion des Joi.

Puisqu’aucune des parties ne peut modifier son propre mode de vie, en cas de conflit, elles se défendront.

Il était facile d’imaginer que l’issue serait sanglante.

"C'est difficile pour nous deux."

"Non, pas du tout. Mais je suppose que c'est ce que signifie s'en tenir à sa propre façon d'être."

"Sans aucun doute."

Cependant, aucune des deux parties n’a l’intention de faire quoi que ce soit pour le moment, et Tsuchiura, qui attendait, n’a pris aucune mesure.

Yasuhide expire de satisfaction et la conversation s'arrête là.

Finalement, les deux hommes échangèrent un regard silencieux et ne parlèrent plus.

"Naotsugu, allons-y maintenant. Nous devons courir après l'épée du démon."

"Ah, oui, Hatakeyama-dono, s'il te plaît, excuse-moi."

est-ce ainsi. Maintenant, Tsuchiura.

Quand les deux se lèvent, Yasuhide donne des instructions pour les guider.

Des gens qui sont pour la plupart impolis. Bien que Tsuchiura puisse être insatisfait, il n'éructe même pas et emboîte le pas.

les humains et les démons. Jinya et les autres quittent la salle des tatamis même s'ils se sentent mal à l'aise avec l'étrange maître et serviteur.

"Ah, c'est vrai. C'est Sugino, mais on dirait qu'il s'intéresse à 'Fuzen'."

Un marmonnement se fit entendre par derrière.

◆

"Tu as dit Tsuchiura-dono ?"

Lorsqu'ils atteignirent l'entrée et que Naotsugu entra le premier par la porte d'entrée, Jinya dit comme s'il venait juste de s'en souvenir.

"Il n'y a pas lieu d'avoir peur."

"Je vois. Alors Tsuchiura, pourquoi servez-vous Hatakeyama-dono ? Je suis sûr que vous, comme moi, n'avez aucun intérêt à ouvrir le pays ou à être expulsé."

c'est un démon

Et s'il est du même milieu que Jinya, il n'a probablement pas servi la famille Hatakeyama depuis le début, mais a été élevé par Yasuhide.

Même s'il est un démon, il sert les gens. Il ne savait pas quelles étaient ses véritables intentions, mais il était attentif à chacun des mouvements de Jinya pendant la réunion.

Il souleva légèrement ses hanches et se pencha légèrement en avant pour pouvoir bouger instantanément s'il essayait de blesser Yasuhide. J'ai ressenti quelque chose de plus qu'un devoir dans son apparence.

Il ne semble pas qu’il ait un plan en tête pour désobéir aux gens.

Mais pourquoi ce démon a-t-il décidé de suivre Yasuhide Hatakeyama ?

Je ne comprenais pas pourquoi il mettait son nez dans la cause de quelqu'un avec qui il n'avait aucun lien.

"J'ai été trahi par quelqu'un une fois... Ou peut-être que je n'arrivais tout simplement pas à y croire."

Après un bref moment de silence, Tsuchiura commença à parler d'une voix calme et sans émotion.

Il baisse les yeux avec un air déprimé sur le visage. C'est une atmosphère terriblement complexe, comme regarder une scène lointaine qui bouge dans votre esprit, tout en vous rendant triste.

"C'était il y a longtemps. Yasuhide-sama est venu me chercher quand j'ai été trahi par quelqu'un et a été très déçu. Il m'a parlé de cette époque."

Pour être honnête, je ne m'attendais pas à ce qu'il réponde honnêtement.

Son expression est sérieuse et je ne pense pas qu'il ment. En premier lieu, les démons ne mentent pas. Si tel est le cas, ses paroles doivent être une vérité inestimable.

"Les Oni et les samouraïs sont des reliques de l'ancienne génération qui sont sur le point d'être jetées par le temps, pour ainsi dire, ce sont des compatriotes. Si tel est le cas, alors nous devrions pouvoir nous donner la main. C'est pourquoi je sers Yasuhide-sama... Je crois en lui."

La détermination de Tsuchiura est authentique, soulignant qu'il "y croit".

Je ne sais pas ce qui lui est arrivé dans le passé, mais cet homme n'est pas seulement un ivrogne, il lui est fidèle.

Cela pouvait être vu à la légère hostilité dans ses yeux calmes.

« J’ai entendu cela de ta part, mais pourquoi me l’as-tu dit ? »

"Pourquoi ? Vous pouvez y penser comme par compassion pour vos compatriotes."

La méfiance et l’hostilité persistaient, mais la voix s’affaiblissait soudainement.

Il regarda Jinya comme s'il la jugeait. Cependant, la façon dont il me regardait et qui me donnait un sentiment de pitié était définitivement ses véritables sentiments.

"Les démons sont incompatibles avec les humains. Si vous vivez parmi les humains, vous comprendrez."

───Il est proche… et il se transforme en monstre… !

Le paysage reflété dans mon esprit a resserré les profondeurs de mon cœur.

Les démons et les humains sont incompatibles. Tsuchiura, un démon qui vit également dans le monde humain, a dû ressentir la douleur de ce genre de douleur. Ses yeux clignotèrent un instant, nous donnant un petit aperçu de son passé.

"Mais Yasuhide-sama m'accepte. Je n'oublierai jamais le sens de cela."

Seul un démon connaît la douleur d'être trahi par quelqu'un et la joie d'être accepté.

C'est ce qu'il fait pour servir Yasuhide. Les paroles qu’il prononce sont donc certainement un signe de compassion envers ses compatriotes.

Je ne ferai pas preuve de pitié envers mes ennemis, mais s’ils sont prêts à servir Yasuhide, je les accueillerai.

Tsuchiura dit cela sans le dire, mais il ne peut pas secouer la tête.

"C'est difficile d'être prévenant. Mais je ne te mettrai pas sous Hatakeyama-dono."

Jinya coupe les mots de Tsuchiura et le jette sans changer d'expression.

Je suis reconnaissant, mais je ne peux pas changer mon mode de vie maintenant.

"Je vous l'ai dit. Je ne suis pas intéressé à ouvrir le pays ou à expulser les étrangers. Mais si vous utilisez des démons et causez du mal insensé aux gens, je tournerai probablement mon couteau contre vous."

Je vois, Tsuchiura baissa les yeux et hésita un moment.

"C'est la volonté du Seigneur, ne me touche pas maintenant."

La légère pitié a disparu et les positions des deux parties sont devenues claires.

Le démon devant elle n’essaye plus de le cacher et dirige son hostilité aiguisée vers Jinya.

"Si vous voulez rester calme, ce n'est pas un problème. Mais si vous voulez gêner Yasuhide-sama..."

Son apparence rappelle celle d’une bête affamée. Les yeux rouges et l'intention meurtrière sont réelles.

L’air est si tendu que j’en ai mal à la peau.

"C'est pareil ici. Si tu veux me bloquer le chemin."

Jinya le prit de plein fouet, et sa main gauche s'accrocha à Yarai qui le portait à la taille.

La froideur du métal que j’ai touché a rendu ma conscience transparente.

Et nos regards se croisent,

"Écraser"

"tuer"

Les deux hommes ont simultanément déclaré un meurtre absolu.