Chapitre 98: Chapitre 98 (FR)

"Je veux juste le voir. Quand Togiku réalisera ses vrais sentiments, que choisira-t-il ?"

Kijin Gentosho « Je pense à toi »

"...Euh, qui es-tu ?"

Qu'a dit cette fille ?

Jinya se figea, la bouche grande ouverte comme une idiote. Je n'arrive pas à reconnaître correctement les mots que je pensais avoir entendu.

Devant moi se trouvait Nomari, qui montrait une légère peur. Elle a toujours admiré son père, mais l'expression qu'elle montre pour la première fois lui dit avec éloquence que la question qu'elle a posée est vraie.

"N-Nomari-san... ? C'est un peu une mauvaise blague de plaisanter sur son propre père, n'est-ce pas ?"

Heikichi parla avant Jinya, qui était trop raide pour répondre.

J'ai observé de près les interactions parent-fille. Nomari et Jinya sont très proches, c'est pourquoi je n'arrive pas à comprendre ce qu'elle dit et je garde mes yeux vagabonds.

"père?"

Nomari oubliera-t-elle un jour le visage de son père ? C'est stupide, ça ne peut pas exister.

Une voix vague et sans émotion. La réaction de Nomari, comme si elle l'entendait pour la première fois, ne ressemblait pas à un acte, même si ce n'en était pas vraiment un.

Heikichi a également joué un certain nombre de matchs. J’ai parfaitement compris qu’il y avait des êtres dans ce monde qui pouvaient provoquer des phénomènes aussi étranges.

C'est pourquoi je me sens anxieux.

Non, la véritable raison de son anxiété pourrait être l’imagination qui lui est soudainement venue à l’esprit en raison de son état.

"Quand... ah..."

"Nomari"

Tenant sa tête, son expression tordue par l'agonie, le corps de Nomari tremblait comme si elle avait le vertige.

Jinya lui tendit immédiatement la main et la soutint juste avant qu'elle ne soit sur le point de s'effondrer. Il n’y a eu aucune résistance. Je me sens désolé de penser qu'on pourrait me résister.

Mais je ne lâcherai pas. Nomari n'a pas non plus fait semblant de la secouer. Il bougea dans mes bras et me regarda, les yeux flous et les lèvres tremblantes.

"Père, père. Euh, euh... euh, tou-sama ?"

Cher Père.

Soulagée par le son qui tournait, Jinya laissa échapper un léger soupir qui passa inaperçu.

Les muscles tendus de tout mon corps se sont relâchés. Apparemment, il était plus bouleversé que je ne le pensais.

Cependant, même si Nomari semble en mauvaise santé, il l'appelle toujours père et est toujours dans ses bras.

"Je-je suis désolé, je suis désolé. J'étais un peu distrait...tsuu."

"D'accord, ne parle pas. Si tu ne te sens pas bien, tu devrais dormir un peu plus longtemps."

"Non, c'est bon. Je vais préparer le dîner maintenant, d'accord ?"

Même si c'était un peu gênant, je lui rendis mon sourire et quittai lentement ses bras.

Ses pas étaient normaux et son corps ne tremblait pas. Il a l'air un peu pâle. J'aimerais qu'elle se repose si possible, mais elle s'entête à ce sujet. Ils n'écouteront probablement pas.

"Je comprends. Mais si quelque chose arrive, prévenez-moi immédiatement."

"Maintenant, Père. Tu es toujours surprotecteur, comme toujours."

La réponse fut la même que d'habitude et Jinya fut soulagée. Il devait être à moitié endormi plus tôt.

J'ai poussé un petit soupir et j'ai regardé Nomari se diriger vers la cuisine.

Quand j’ai soudainement tourné mon regard sur le côté, j’ai remarqué qu’Heikichi avait un air sombre sur le visage. Il fixait Nomari, sa bouche se tordant parfois de douleur.

"quoi de neuf"

"péter?"

Il ne semblait pas se rendre compte qu'il était observé et ses épaules tremblaient.

Secoué, ses yeux allaient ici et là, Heikichi jeta un coup d'œil à l'extérieur et sourit.

"Oh non, je pensais qu'il allait pleuvoir."

Même si c’était une tromperie trop évidente, je n’ai pas osé l’interroger.

Je ne pense pas qu'Heikichi cacherait quelque chose par méchanceté, et comme il y a eu l'incident de Somegoro, je ne veux pas qu'il intervienne aussi crûment.

Je vois. Avec un seul mot, Jinya se dirige vers le salon.

"...Oublier ton nom ? Pas question."

C'est pour ça que j'ai raté le murmure de Heikichi.

◆

Comme Heikichi l'avait dit, il avait commencé à pleuvoir au moment où nous prenions le petit-déjeuner.

Après avoir retardé le nettoyage de l'entrée cassée, ils s'assoient tous les trois autour de la table à manger du salon.

Je me suis bourré le visage de cornichons et je me suis bourré de riz blanc. La soupe miso est accompagnée de tofu et le plat d'accompagnement est constitué de haricots bouillis. C'est un repas simple mais préparé avec soin. Comme Heikichi ne sait pas cuisiner, il lui est difficile de prendre un petit-déjeuner normal comme celui-ci. Ce n'était pas vraiment un menu extravagant, mais cela le rendait heureux.

"Haa, Gosso-san."

Kachan, j'ai posé la tasse de thé brutalement et j'ai pris une gorgée de thé. Heikichi poussa un soupir de satisfaction.

Je pensais demander à Jinya de préparer des nouilles soba à son retour, mais j'ai pu manger la cuisine maison de Nomari.

Bien sûr, le soba est délicieux, mais lorsqu'il est cuisiné par une femme, il est unique. S’il appartient à la personne que vous aimez, ce serait une erreur de le mettre sur la balance en premier lieu.

"J'ai travaillé si dur hier. La nourriture est délicieuse. Eh bien, la nourriture que prépare Nomari est toujours délicieuse!"

Son visage devint légèrement rouge alors qu'il ajoutait le compliment à la hâte.

Il semble qu'Heikichi soit gêné de le féliciter honnêtement, et il est comme ça depuis qu'il est jeune. Voyant qu'il n'a pas changé, Nomari sourit et hoche la tête.

"Désolé pour le dérangement. Avez-vous besoin d'une autre tasse de thé ?"

"D'accord, je suppose que je vais l'avoir."

Le visage d'Heikichi s'éclaire d'un sourire. C’est parce que l’interaction actuelle ressemblait à celle d’un couple marié.

Je me sens juste un peu seul. Dans des moments comme celui-ci, le professeur qui me taquinait toujours n’est plus là.

Mais je fais de mon mieux pour ne pas le montrer sur mon visage. Je ne veux pas que Nomari s'inquiète, et surtout, c'est moi qui ai hérité du « Akitsu Somegoro » de mon maître. Si vous êtes à ce niveau d’échec, vous ne pourrez jamais rencontrer votre maître.

"Oui, mon père aussi."

"Je suis désolé."

J'ai réussi à m'en sortir avec un boiteux qui faisait semblant d'aller bien.

Jinya a dû le remarquer, mais il me lançait un regard vide. Reconnaissant pour cette attention, Heikichi avala le thé. Si je peux boire ainsi, je me demande si je peux récompenser ce visage de Bouddha d'une manière ou d'une autre. J'ai été surpris de le penser, mais je ne me sentais pas mal.

"C'est vrai, mais Nomari-san est devenue une très bonne cuisinière."

"Hehe, j'aime le professeur."

Il tira la langue et sourit timidement.

Même si elle a déjà 20 ans, son attitude est enfantine et, malgré sa faiblesse écrasante, elle a toujours l'air mignonne. Son sourire innocent n'a jamais changé.

"Après tout, mon professeur est... Sen, Seiha ?"

Cependant, mon sourire s'est figé.

Le corps de Nomari tremble à nouveau. Jinya essaya de lui tendre la main, mais cette fois il fut incapable de la soutenir. Un instant, juste un instant. Il y avait de la peur dans les yeux de Nomari alors qu'elle le regardait.

"Eh bien, je t'ai appris à cuisiner et je l'ai compris. C'est ce à quoi je m'attendais, alors pourquoi...?"

Nomari s'assoit sur le tatami, les mains sur la tête et baisse les yeux. Le sourire se transforme en confusion. Tout en marmonnant, ses yeux s’écarquillèrent comme s’il venait de voir quelque chose d’incroyable.

"Nomari, tu devrais te reposer un moment."

C'est normal d'avoir peur. Jinya récupère immédiatement Nomari et se dirige vers la zone de couchage.

Ne dis rien. Plutôt que de le suivre docilement, il n'avait probablement pas l'énergie nécessaire pour bouger. Il se pencha complètement, mais son corps tremblait de peur.

"...Tou-sama."

Les yeux de sa fille bien-aimée dans ses bras reflétaient une peur et une anxiété que même lui ne pouvait pas comprendre.

La voix qui pleure est comme un fil fin. Il est tellement peu fiable que j'ai l'impression qu'il me glisse entre les mains.

"Tou-sama... n'est-ce pas ? C'est mon père. C'est lui qui a vécu avec moi toute ma vie... et qui m'a appris à cuisiner."

La main qui était doucement tendue, le bout des doigts fins et blancs se balançait sans rien saisir.

Pourquoi est-ce que ça semble si loin même si je suis juste à côté de toi, même si je suis censé être dans tes bras ? J'ai parlé à Nomari aussi lentement et calmement que possible, essayant de la rassurer alors qu'elle se recroquevillait de peur.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Noma ?

"Je ne comprends pas... ! Je ne comprends pas ! Même si je sais que tu es mon père, et même si nous vivons ensemble depuis si longtemps, je ne me souviens toujours pas de ton nom...!"

Les mots furent coupés à mi-chemin par les émotions qui coulaient près d'un barrage.

Jinya ne répondit pas et resta là. Je ne me souviens pas de ton nom. Nomari ne semble pas mentir, et elle n'est pas le genre de fille qui dirait un mensonge aussi malveillant en premier lieu.

En d’autres termes, ce que Nomari a dit était la vérité indubitable. Cette fille a vraiment oublié le nom de son père.

"Pourquoi moi... je ne sais pas, j'ai peur, j'ai peur, Père..."

"D'accord, calme-toi."

"Mais."

Pour l'empêcher d'en dire plus, il serra Nomari dans ses bras et la pressa contre sa poitrine.

Pour être honnête, Jinya lui-même avait peur et anxiété. Il ne peut en aucun cas rester calme face au comportement étrange de sa fille bien-aimée, alors il fait de son mieux pour rester calme et réprimer son cœur errant.

"Repose-toi d'abord, alors."

"…………Ouais"

Même si elle n’était probablement pas complètement convaincue, Nomari obéit timidement.

Il vient de se réveiller et n'arrive pas à s'endormir même après l'avoir mis sous les couvertures. Cependant, il est effrayé par sa situation étrange et se force à fermer les yeux et à passer le futon au-dessus de sa tête.

"Nomari"

Je ne m'excuse pas d'avoir eu peur, mais il y a quelque chose que je dois te demander.

» demanda Jinya, pensant qu'il avait besoin de savoir ce qui arrivait à sa fille bien-aimée.

"Tu as dit que tu ne connaissais pas mon nom. Y a-t-il autre chose dont tu ne te souviens pas ?"

Aucune réponse n'est revenue. Est-ce aussi naturel ? Je ne suis pas dans un état d'esprit pour donner une réponse appropriée, et surtout, c'est une question étrange de demander : « Qu'est-ce que j'ai oublié ? » Puisque je ne me souviens de rien même si je pose la question, je suis sûr que je ne peux pas donner de réponse.

Et à en juger par l'attitude de Nomari, il semble qu'elle ait des pertes de mémoire.

Après cela, je l'ai appelé à plusieurs reprises, mais tout ce que j'ai reçu en réponse, c'est une répétition insignifiante ou un silence. Finalement, aucune information n’a été obtenue. Cela ne sert à rien de poser d'autres questions, alors je caresse lentement la tête de ma fille.

"S'il vous plaît, reposez-vous pour le moment."

"Ouais……"

Avec un petit hochement de tête, Nomari détacha le ruban qui attachait ses cheveux.

Quand je l'ai ramassé et regardé, il a arrêté de bouger pour une raison quelconque.

"……ce"

Quand j’ai marmonné avec nostalgie, la peur a disparu de mon expression.

Jinya fronça les sourcils, ne comprenant pas ses intentions. La fille bien-aimée répondit avec un doux sourire, mais son ton n'était pas fiable.

« Mon père m'a acheté ce ruban il y a longtemps, n'est-ce pas ?

Mes yeux semblaient pleurer et je me sentais malade parce que je ne pouvais rien faire.

La raison pour laquelle cela ne se voit pas sur son visage est probablement due aux années qu'il a accumulées. Mais je suis reconnaissant pour le moment. Afin de rassurer ma fille, je cache mon irritation intérieure et hoche la tête calmement.

"Oh oui."

"...Bien. Je m'en souviens bien. C'est pourquoi je suis content."

Nomari laisse échapper un profond soupir de soulagement. Il semble qu'il soit assez déprimé mentalement. Elle regarde avec tendresse les petits souvenirs entre ses mains.

C'est pourquoi les mots suivants qui sortirent de ma bouche me transpercèrent le cœur comme un couteau tranchant.

"C'était à peu près au moment où Asagao-san était là, je crois. Père m'a emmené là-bas pour acheter un yukata."

Peut-être que vous n'avez pas autant de temps que vous le pensez.

Jinya, qui ne trouvait pas les mots à dire, mit Nomari au lit et quitta la zone de couchage.

◆

La pluie est devenue plus forte.

Écoutez le bruit lointain de la pluie. Le son est clair, mais il ne me calme pas.

Nomari est une personne spéciale pour Heikichi, et il a probablement des sentiments pour elle. Il était assis sur une chaise, ses genoux tremblaient sans cesse.

"N-nomari-san, comment vas-tu ?"

Lorsque Jinya revint au bout d’un moment, il se leva immédiatement et courut vers elle.

Je pouvais dire à la voix élevée à quel point elle était inquiète. En tant que parent, j'apprécie ce sentiment, mais je ne peux malheureusement pas vous annoncer de bonnes nouvelles.

"Non seulement tu ne te souviens pas de mon nom, mais ta mémoire semble manquer par endroits."

"Oh, docteur ! S'il vous plaît, consultez un médecin...!"

Au milieu de la conversation, Heikichi réalisa que cela ne servait à rien et se tut.

Même s'il a grandi, il est encore jeune. Quelqu'un qui compte pour elle a été mêlé à un étrange incident et elle se retrouve dans les limbes.

"Ça ne sert à rien. Surtout, si c'est la cause, tu le sais."

"Ouais, ouais."

Dans l'esprit de Jinya, une image de sa sœur, à la fois aimante et haineuse, se reflète.

Suzune a dit qu'elle visait Nomari. Le manque de mémoire en faisait partie, et il était facile d'imaginer que cela était dû aux subordonnés de Magatsume ou au <pouvoir> possédé par sa fille.

Cependant, ce que Heikichi avait en tête était une autre femme démon.

"Manque de mémoire, ou plutôt oubli. C'est plus avancé que le matin. C'est probablement qu'avec le temps, il va tout oublier, non, il va m'oublier... C'est un assez mauvais trait."

"Comme prévu... je suppose que oui."

Jinya n'a pas changé son expression et lui a dit de le jeter. À en juger par la réaction d'Heikichi, il semble qu'il l'ait deviné dans une certaine mesure.

À en juger par la première question qu'il a posée : « Qui êtes-vous ? », il ne faisait aucun doute qu'il s'agissait d'un type de pouvoir qui effaçait les souvenirs.

Depuis qu'il a pu reconnaître Jinya comme son père, cela ne veut pas dire qu'il a complètement disparu.

Cependant, Nomari a souligné le ruban qu'elle portait actuellement et a déclaré : « Je l'ai acheté quand Asagao était là. »

Même si elle a oublié le nom de son père, elle se souvient d'Asagao. Il n'était pas bouleversé quand il vit Heikichi.

En d’autres termes, la mémoire de Nomari n’a pas simplement disparu. La seule chose qu'il avait oublié était Jinya.

Il a donc un « mauvais caractère ». La cible de Magatsume n'est pas Nomari. Il essaie de coincer Jinya en emportant les souvenirs de cet enfant. Suzune, qui était encore jeune, se rappela que sa précieuse petite sœur n'était plus nulle part, et Jinya se mordit la lèvre sans s'en rendre compte.

"Tu es calme."

Il s'agit de cet homme qui adore Nomari. Je pensais qu'il serait encore plus bouleversé, mais il était étonnamment calme. J'étais ennuyé d'être le seul à paniquer, alors j'ai fini par le dire d'une manière un peu dure.

"Ça ne sert à rien de paniquer. Si tu penses à Nomari, tu devrais te calmer."

J'ai répondu avec désinvolture. Après tout, j’ai l’impression que je ne peux pas rivaliser avec des endroits comme celui-ci.

Heikichi était extrêmement bouleversé.

Que dois-je faire? Le mentor qui l’a guidé dans des moments comme celui-ci n’existe plus et il doit désormais décider lui-même quoi faire.

Mais à propos de Nomari et de la possibilité qui m'est venue à l'esprit. J'ai la tête en désordre et je n'arrive pas à bien organiser mes pensées.

De plus, lorsqu’il entendit la proposition de Jinya, ses pensées s’arrêtèrent complètement.

"De plus, ce que nous devons faire est clair. Un démon avec le pouvoir de l'oubli, probablement un subordonné de Magatsume. Trouvez-le."

C'est évident. En tant que stratégie, c’est une conclusion très simple et naturelle. Cependant, Heikichi avait l'impression d'avoir été aspergé d'eau froide.

"Eh bien, juste parce que tu l'as trouvé, que va-t-il se passer ? Peut-être que quelqu'un avec le pouvoir pourrait le guérir. Mais... il n'y a aucune raison de le guérir."

Ses lèvres tremblent. Faisant de son mieux pour le cacher et serrant les dents, Heikichi demanda par intermittence.

"Mange-le."

Jinya, de son côté, l’a dit facilement.

Il était calme et impitoyable, comme un médecin prononçant la mort.

"……image?"

Je n'ai pas pu m'empêcher d'émettre un son stupide à cette réponse trop courte.

Je n'ai pas pu comprendre le sens pendant un instant. Eh bien, peut-être que je ne voulais pas comprendre.

Après tout, si Nomari devenait ainsi à cause du <pouvoir> du démon, alors la coopération du démon serait nécessaire pour le guérir. Si c'est le cas, je ne peux pas le tuer.

"Peu importe de quel type de démon il s'agit, tout ce que vous avez à faire est de le tuer et de le manger. C'est le moyen le plus rapide."

Cependant, il n’est pas nécessaire de garder cet homme en vie.

A l'origine, le bras gauche de cet homme était comme ça.

Un bras étrange qui mange les démons et s'approprie leur pouvoir. C'est un <pouvoir> qui lui a été donné par le démon qui a attaqué Kazuno.

Quand Heikichi est venu ici, il a finalement compris. Jinya n'est pas calme. Il y a longtemps que je me suis débarrassé de ma colère.

Il fera tout pour sa fille.

Ainsi, par exemple, même si un démon doté de <pouvoir> était une femme, un peu gourmande, mais joyeuse et amusante, elle le dévorerait sans aucune hésitation.

Tout devant mes yeux est devenu complètement blanc.

Je dois aider Nomari. Eh bien, c'est peut-être un démon doté du pouvoir de l'oubli.

Si oui, que dois-je faire ?

"Qu'est-ce que c'est ?!"

Heikichi reprit conscience lorsqu'il entendit la voix.

J'étais tellement absorbé par mes pensées que j'ai mis du temps à réagir. Quand je me suis tourné vers l’entrée, j’ai vu un homme abasourdi par le désordre du magasin.

Toyoshige Mitsuhashi. Il est propriétaire de Mihashiya, une confiserie japonaise à côté d'Oni Soba.

"Oh, l'autre jour."

Ils ont dû voir l'entrée cassée et sont venus me voir. Lorsque Toyoshige trouva Jinya et les autres à l'intérieur du magasin, il leva légèrement la main et s'approcha d'eux.

Cependant, son regard est fixé sur Heikichi. J'ai parlé à un client qui habitait à côté, qui n'était pas non plus propriétaire du magasin, mais qui n'était venu que quelques fois.

La raison en était facile à imaginer.

"Mihashi-dono"

"Hmm, tu... oh, oh. Kuzuno-san, quel est le problème avec ce désastre ? Est-ce que certains mauvais clients sont devenus violents ?"

"...Vous souvenez-vous de moi?"

"Hein ? Non, vous vous souvenez probablement de votre voisin d'à côté."

Toyoshige pencha la tête, ne comprenant pas le sens de la question.

Son attitude était quelque peu insouciante, mais Jinya et les autres ne parvenaient pas à rester calmes.

Bien sûr, je m'en souviens. Mais l’oreiller porte probablement un « encore ». Pour l’instant, c’est juste qu’il n’a pas perdu la mémoire.

"Hé, hé, hé."

"Je sais. Je n'ai pas autant de temps que je le pensais."

Cependant, il y a certaines choses qui n'ont pas de sens pour moi.

Nomari n'était pas le seul à connaître des changements. Cela effacera probablement les souvenirs de tous ceux qui ont eu quelque chose à voir avec Jinya. Si vous faites cela, vous ne pourrez naturellement pas vivre votre vie comme avant.

En d’autres termes, j’avais prédit que le but de Magatsume était de prendre la place de son frère détesté.

Cependant, c'est étrange.

En fait, le souvenir que ma fille bien-aimée a de son voisin s'estompe peu à peu. La prédiction ne devrait pas être loin.

Alors pourquoi n’y a-t-il aucune anomalie observée chez Heikichi ?

Pour Jinya, Nomari est à un niveau différent, et effacer la mémoire de cette fille sera sans aucun doute le plus douloureux.

Mais si vous pensez à ce qui va suivre, le maître et disciple d’Akitsu viendra.

Magatsume est pleinement conscient qu'il a pris la vie de Somegoro. Malgré cela, Heikichi n'est pas blessé et ses souvenirs ne sont pas effacés, il est donc négligé.

Je ne comprends pas ça. Je me sentais mal à l'aise de ne pas pouvoir lire ses intentions.

"Ah, je ne comprends pas vraiment. Que veux-tu dire ?"

Toyoshige, incapable de suivre la conversation, se grattait la tête avec agacement.

Cependant, je ne peux pas parler des détails. Alors que je réfléchissais à un moyen de le tromper, Heikichi, qui était également plongé dans ses pensées à côté de moi, parla le premier.

"Je suis sur le point d'y aller."

J'ai pu me calmer pendant un moment. Ensuite, nous devons agir.

Ton clair. Cependant, la passion de Heikichi transparaît à travers son visage froid et sans émotion.

"Utsugi..."

"Nomari-san, tu me laisses juste tranquille et je discute. Je vais essayer de comprendre."

Était-il en train d'essayer de rire ?

Le coin de sa bouche se releva comme s'il tremblait, et après avoir abandonné, il quitta le magasin sans se retourner. Alors qu'il court sous la pluie sans parapluie, la présence dans son dos est si forte que je suis à court de mots.

"... Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

Après que son dos ait complètement disparu, Toyoshige a disparu sans laisser de trace.

Même s'il ne comprenait pas la situation, il pouvait probablement dire, d'après l'atmosphère entourant Heikichi, que ce n'était pas une affaire simple.

"Non……"

Bien qu'on ne puisse plus le voir, Jinya regarde simplement dans la direction où Heikichi était parti.

Ses yeux étaient perçants, mais son expression était dure, et Toyoshige n'avait aucune idée de ce que pensait Jinya.

"Eh bien, c'est bien si tu ne peux pas en parler. Mais, je suis toujours une personne généreuse, donc si tu en as envie, tu peux m'en parler. Dans ce cas, ne dis pas que c'est compliqué."

C'est pourquoi je ne le poursuivrai pas.

Ce qui revint fut un sourire paresseux, et les paroles de Toyoshige semblaient assez frivoles.

J'en suis reconnaissant. Il n'était pas ennuyeux au point de mal comprendre le sens de son attitude trop évidente.

"Je ne serais pas surpris si ce n'était qu'un tout petit peu. Ils ne me demanderaient même pas qui tu es."

Ce n'est pas comme si nous étions des amis proches et je ne sais rien de cette situation.

Même ainsi, même si Jinya n’a pas vieilli du tout, ils ont continué à être amis en tant que voisins. Toyoshige Mitsuhashi est ce genre d'homme.

Même s'il n'a pas de pouvoirs particuliers, il a la confiance qu'il a cultivée. Ainsi, après une légère hésitation, Jinya regarda directement Toyoshige.

"Mihashi-dono, tu as dit plus tôt que tu rembourserais la dette."

Auparavant, Toyoshige avait demandé de l'aide à Jinya et à d'autres lors de la création d'un nouveau produit pour le magasin.

Il s'est senti redevable envers lui et lui a dit : « Je rembourserai ma dette correctement, donc si vous avez besoin de quelque chose, laissez-le-moi faire. »

Il ne l'avait pas oublié et ne fut pas déconcerté par cette question soudaine, hochant vigoureusement la tête.

"Oh, bien sûr."

J'ai été soulagé d'entendre cela.

Jinya a continué à dire : « Si c'est le cas », avec un air sérieux sur le visage.

"Je suis désolé, mais pourrais-tu s'il te plaît garder un œil sur Nomari ?"

"dents?"

"Je ne me sens pas bien. Malheureusement, je dois sortir maintenant. J'aimerais vous demander de rester."

Les yeux de Toyoshige s'écarquillent de surprise.

Bien sûr, ils sont ensemble depuis longtemps et elle sait à quel point Jinya apprécie sa fille. Un client régulier d'Oni Soba l'a taquiné à propos de sa « suprématie Nomari-chan », mais Toyoshi était également d'accord avec lui.

Un tel homme lui demande de veiller sur sa fille. Honnêtement, je ne savais pas comment répondre.

"Non, c'est bien, mais... ah, est-ce que ça va pour moi ?"

Cela pourrait être un gros problème puisque je suis à la maison, mais j'aimerais confirmer au cas où.

Cependant, malgré sa confusion, Jinya répondit naturellement et en douceur à la question.

"J'ai une certaine confiance en toi."

Même si tu m'oublies, tu ne peux pas abandonner la fille devant toi.

C'est parce qu'il est ce genre de gars qu'on peut lui confier cette tâche.

Toyoshige se gratta la tête.

Même si l’expression « d’une certaine manière » peut prêter à confusion, ce n’est pas un homme qui ment.

Si tel était le cas, Toyoshige voulait accepter cette confiance et rit légèrement.

"Je vois. Si cela ne vous dérange pas, alors Mihashiya sera fermé aujourd'hui... Je suis sûr que ma femme va se mettre en colère contre moi."

Je suis éternellement reconnaissant envers mon voisin qui m’a dit cela de manière ludique.

S'inclinant profondément, Jinya parla fermement.

"Dans ce cas, je te demanderai de rembourser ta dette ici. Je te laisse Nomari."

Si possible, nous pourrons parler en voisins lors de notre prochaine rencontre.

Ses yeux vacillèrent alors qu'elle avalait les mots, et elle avait l'air quelque peu seule.

◆

Il est difficile de voir ce qui nous attend à cause de la pluie battante.

Les membres d'Heikichi étaient engourdis par la froideur de la pluie, mais il ne s'arrêta pas.

Même si son corps est froid et raide, son impatience l'anime.

La personne que vous aimez se retrouve prise dans une situation étrange. Il n'y avait aucun moyen pour lui de garder son sang-froid à ce stade, et le fait que ses souvenirs aient disparu lui fit serrer la poitrine.

Jinya ne le remarque pas. Je pense simplement que c'est un phénomène étrange provoqué par les subordonnés de Magatsume.

Cependant, Heikichi réalise la vérité sur cet étrange phénomène avant tout le monde. Nous étions devenus si proches que je l'ai tout de suite remarqué.

Effacer ou modifier des souvenirs. Il connaît déjà un démon qui peut faire ça.

"S'il vous plaît, ne vous méprenez pas sur moi… Il ne fera pas ça."

Cela ne sert à rien de faire ça. Il n’a aucune raison de faire quelque chose comme ça.

Même si je me dis cela, je me sens toujours anxieux.

Même si j’étais essoufflé, j’ai continué à courir.

Jinya ne connaît pas encore son existence, mais s'il pense à elle et découvre où elle se trouve, ce sera fini. Ce glouton est brutalement dévoré... et je ne peux pas l'arrêter.

Je choisis la possibilité que Nomari soit sauvé.

Je dois donc courir.

Il doit la rejoindre avant que Jinya ne le découvre et sauver Nomari d'une manière ou d'une autre. Sinon, elle le fera.

Se débarrassant des pensées qui me venaient à l’esprit, j’ai simplement marché dans la rue. La destination est plus à l’est de Shijo-dori. Un temple obscur situé un peu en retrait de la rue.

Vous ne vous perdrez pas ; c'est un chemin très fréquenté.

J'apporte toujours Nomari Anpan avec moi en souvenir. Il mangeait joyeusement le même souvenir à chaque fois.

J'étais nerveux au début, mais une fois que je l'ai vu sous sa vraie forme, tout ce que je pouvais faire était de soupirer de choc.

Mais à l’intérieur, c’était un gars sympa, et même si c’était un démon, nous avons discuté sans nous inquiéter du tout.

Avant de m’en rendre compte, j’aurais peut-être emprunté ce chemin parce que je m’amusais à discuter avec les autres, quelle que soit la demande.

J'ai envie de pleurer. Heureusement, il pleuvait. J'ai pu dissimuler mes yeux humides.

Ce n’est pas le moment de pleurer, il faut se dépêcher.

Alors Heikichi courut et arriva finalement dans l'enceinte du temple où les plantes et les arbres poussaient négligemment.

Ne vous arrêtez pas. J'ai couru directement vers le hall principal.

Il y eut un bruit sourd alors que je grimpais entre les planches, mes chaussures encore mouillées par la pluie.

Je ne peux pas m'inquiéter de l'apparence. Respirant lourdement, je regarde droit devant moi.

Elle était là.

Au fond du hall principal, elle est assise dans la salle des tatamis.

C'est quelqu'un que j'ai pris l'habitude de voir ces dernières années et je suis devenu si proche de lui que je peux même le considérer comme un ami.

"...Oh, Togiku."

C'était une fille mince avec des cheveux noirs brillants jusqu'à la taille qui se balançaient et les bords de ses yeux légèrement tombants, dégageant un air de jeunesse.

Je suppose que c'est ce qu'ils veulent dire lorsqu'ils disent que c'est transparent. La peau de la jeune fille était si blanche que, combinée à son corps élancé, elle lui rappelait la porcelaine blanche qui se briserait si on la touchait.

La jeune fille, vêtue d'un hakama écarlate et d'un haori blanc, avec des détails en or semblables à ceux d'un costume de jeune fille du sanctuaire, restait assise, regardant Heikichi avec une expression inexpressive semblable à celle d'un masque Noh.

"Désolé, je n'ai pas pu acheter de souvenir aujourd'hui."

Il leva une main et lui fit son salut amical habituel.

Je voulais le récupérer comme d'habitude. Ensuite, nous pourrons nous asseoir et faire des blagues idiotes comme nous le faisons toujours.

Alors, s'il vous plaît. Accueillez-moi avec la personnalité gloutonne, innocente et joyeuse de Togiku.

"M. Utsugi."

Mais il était impossible que ce souhait se réalise.

« Je vois, Utsugi-san est venu en premier, hein ?

La femme grommela d'une manière quelque peu léthargique tout en jouant avec ses longs cheveux noirs du bout des doigts.

"C'est un peu douloureux... C'est dire à quel point cet enfant est important pour vous deux."

Je ne peux plus m'en sortir.

Le sourire fatigué donnait envie à Heikichi de pleurer.

"C'est vrai, j'ai trouvé la personne que je cherchais. Je me souvenais de beaucoup de choses. Elle s'appelle Nomari-chan, n'est-ce pas ? Je suis née pour rencontrer cette fille."

Je ne veux pas l'entendre. Je ne veux pas l'entendre, mais je ne peux pas me boucher les oreilles.

Pour une raison quelconque, mes yeux se sont floutés. Je ne vois pas clairement le visage de Togiku.

"Efface la mémoire de cette fille. C'est Suzu-chan... ta mère t'a donné le rôle."

"Quoi, alors... quelque chose comme ça ?"

"Pourquoi, hein ? Je pense que ta mère voulait probablement savoir. Après tout, Jinta est tout pour cet enfant."

Une voix qui a été étouffée. Ce qui revient, c'est une voix sèche.

Une conversation qui semble se dérouler sans heurts. Il n’y a aucune émotion nulle part.

"Mais je suppose qu'il ne voulait pas en savoir autant. C'est pourquoi j'ai fait en sorte que s'il rencontrait Nomari-chan, ses souvenirs reviendraient. Si nous ne nous rencontrions pas, je suppose que ce n'est pas grave."

"Je ne pense pas ! Pourquoi ferais-tu quelque chose comme ça... tu es une telle personne !?"

Je pleure, mais ça ne m'atteint pas.

Togiku poussa un soupir fatigué.

"Non, c'est le genre de personne que je suis. Ce corps représente les sentiments de ma mère... Et je voulais savoir la même chose. C'était ma volonté de suivre les ordres."

Une solitude indescriptible, comme regarder au loin, comme regarder des souvenirs.

Je voulais poser plus de questions. Mais je ne pouvais rien dire.

Le démon qui a effacé les souvenirs de Nomari. Ce type est un démon qui fait du mal aux gens.

Mais ça a l'air terriblement solitaire.

Je ne peux donc rien dire. Elle est si fragile que s'il lui dit quelque chose de mal, il risque de se briser, alors Heikichi tient sa langue.

"Je... nous voulons savoir. Que va choisir cette personne ?"

Et puis, Togiku sourit faiblement comme la neige printanière.

La voix claire disparut dans le bruit de la pluie.