Chapitre 215: Chapitre 215 (FR)

"Kuno-kun, ça va ?"

Pendant la pause déjeuner, Kaoru Azusaya, qui était assise à côté de moi, m'a interpellé comme pour me montrer son inquiétude.

Depuis quelques jours, Jinya est absente de la classe pendant la récréation et après l'école. Ils pensaient probablement que c'était quelque chose à voir avec Hanako dans les toilettes.

C’est elle qui a initialement lancé cette rumeur. Peut-être qu'il se sent un peu responsable.

"Tu as l'air d'être occupé ces derniers temps."

"Ouais, c'est vrai. ... Hanako-san dans la salle de bain ?"

Miyaka semblait également inquiète et suivit Kaoru pour la surveiller.

Peut-être à cause de l'incident du manteau rouge, cette fille, qui s'est calmée pour son âge, semble lui avoir quelque peu pardonné.

"Ah, c'est ça."

En réalité, ils recherchent un voyeur, mais il ne fait aucun doute qu'il s'agit d'Hanako dans la salle de bain.

Cependant, j'hésite plus à aborder ce sujet comme un sujet plutôt que comme une légende urbaine. Comme Jinya était déjà vieux, il lui était difficile de dire à ses filles, qui avaient à peu près le même âge, qu'un homme sans vergogne les filmait en secret. C'est aussi simplement appelé surprotection.

"Il semble certain qu'il existe une légende urbaine qui nuit aux étudiants. Jusqu'à présent, les toilettes des filles au troisième étage des bâtiments B et C sont suspectes."

"Si vous qualifiez cela de suspect, cela ne veut-il pas dire que vous avez déjà pu le confirmer ?"

"Malheureusement. Il y a encore beaucoup de choses qui ne sont pas claires. Cependant, cela ne semble pas non plus être une chose puissante. Cela prend du temps, mais ce n'est pas trop gênant."

Si je l'induis en erreur correctement, Kaoru, qui est très curieux, va probablement me mettre le nez dans le nez, donc j'en parlerai tant que ça ne pose pas de problèmes.

Miyaka est réfléchie et prudente. S’ils savaient qu’il y avait encore un danger, ils agiraient comme un obstacle.

En espérant cela, Jinya quitte la classe après avoir échangé quelques mots. Son attitude détendue montrait qu'il avait beaucoup de sang-froid.

"Je suis content que ça ne semble pas être si difficile cette fois."

"...Je crois que oui?"

Miyaka se sent désolé pour cela.

Kaoru semblait accepter honnêtement les paroles de Jinya, mais il avait toujours l'impression qu'il y avait quelque chose de différent chez lui alors qu'il nettoyait rapidement son déjeuner et partait sans trop de pause.

Il m'a aidé lorsque je m'occupais du Kuchisake Onna, et lorsque je m'occupais de la Cape Rouge, on m'a demandé si je pouvais faire quelque chose.

Cette fois, « Toilet Hanako-san » est aussi une légende urbaine terrifiante, puisqu'elle attaque les gens.

J'aimerais pouvoir être utile.

Elle se souciait suffisamment de l’étudiant inconnu pour penser que c’était naturel.

◆

Bien que « Toilet Hanako-san » tue parfois des gens, cette légende urbaine n'est en réalité pas si effrayante que ça.

Ce n'est pas effrayant de tuer, ce qui semble être une contradiction.

Cependant, si vous voulez que le prototype de Hanako-san dans les toilettes soit un dieu, il serait plus naturel de penser de cette façon.

Comme mentionné ci-dessus, de la période Edo à la période Showa, il existait une croyance dans le dieu de la guerre au Japon.

Les toilettes étaient un lieu sacré où vivaient les dieux, mais en même temps c'était un lieu effrayant qui apportait le désastre.

Et en raison de la nature de l’adoration d’un dieu, il existe naturellement des tabous.

Si vous mettez Dieu en colère, un désastre se produira.

C'est une façon de penser qui a pris racine au Japon, et même chez les samouraïs, des actions qui « si vous le faites, mettront les dieux en colère » sont prescrites.

Il s'agit de la croyance dans le dieu de la guerre selon laquelle « il ne faut pas laisser les toilettes sales », et il existe également divers autres tabous.

・Ne regardez pas les gens dans les toilettes.

・N'appelez pas la personne dans la salle de bain.

・N'allez pas aux toilettes pendant l'oumagatoki ou l'ushizo.

Si vous violez ces interdits, le dieu de la guerre se mettra en colère et vous perdrez sa protection divine.

En conséquence, la personne qui sortait des toilettes s’est transformée en démon.

Je suis devenu fou. tomber malade ou se blesser.

Il existe de nombreuses malédictions différentes racontées dans diverses histoires locales, comme la mort directe.

À propos, c'est un tabou dans la croyance au dieu de la guerre.

・Ne regardez pas les gens dans les toilettes = Lorsque vous forcez la porte des toilettes, Hanako est là.

・N'appelez pas la personne dans la salle de bain = Si vous appelez Hanako-san, elle vous entraînera jusqu'à la salle de bain.

・N'allez pas aux toilettes à Oma Ga Toki ou Ushizumi = Si vous allez aux toilettes à 18h ou minuit, vous rencontrerez Hanako.

Les cas de catastrophe comme celui-ci sont similaires à la légende urbaine « Hanako-san dans les toilettes ».

En fait, le comportement généralement considéré comme « comment invoquer Hanako-san dans les toilettes » est le même que « comment transformer un dieu du mal en un dieu de la malédiction ».

Si vous mettez un dieu en colère et perdez sa protection divine, il est tout à fait naturel que vous rencontriez des choses étranges dans la tourelle, qui est un endroit où des choses étranges se produisent.

En d’autres termes, le fait d’appeler Hanako-san depuis les toilettes a pour but de mettre Hanako-san en colère. Si rien n'est fait, ce ne sera rien d'autre que « faire venir des monstres autres que Hanako-san ».

Cela prouve paradoxalement qu'Hanako elle-même n'est pas dangereuse.

En fait, parmi les histoires de fantômes d'Hanako,

・Même si vous les appelez, si vous vous excusez, ils répondront en disant : « C'est bon. »

-Quand j'essaie de frapper et d'appeler, il m'arrête et me dit : « C'est dangereux, alors ne le fais pas. »

Il y a un épisode où quelqu'un vous pardonne même si vous violez un tabou, ou même vous arrête avant que vous commettiez un tabou.

Sa nature originale est similaire à celle de Gaishin.

Tant que vous ne violez aucun tabou, « Toilette Hanako-san » peut être considérée comme une divinité gardienne qui éloigne d'autres choses étranges.

◆

« Hmm. En d’autres termes, vous n’achetez ni ne vendez de données, et les seules choses qui circulent dans l’école sont des photos ?’’

"Ouais. C'est analogique, mais c'est peut-être parce que nous sommes dans le club de photographie ? ... Hmm, tu t'y connais en ordinateurs, Hanako-san ?"

"Bien sûr. L'école est mon domaine. Il n’y a rien qui dépasse ma compréhension. ...Pour faire simple, je joue à des jeux dans la salle informatique pendant mon temps libre.''

Kumiko et Hanako-san réfléchissaient aux informations qu'ils avaient recueillies et fronçaient les sourcils.

Même s'il avait deviné que c'était le voyeur, ce n'était que spéculation. Le groupe continue d'explorer après l'école, essayant de réfuter cette hypothèse et de faire quelque chose avec les photos qui circulent.

Naturellement, celui qui en fait les frais est Jinya.

Après avoir demandé autour de lui, il a trouvé quelqu'un qui vendait les photos et l'a forcé à vomir.

Leurs actions ont été rapides et brutales, et il semble qu’ils « aient réduit le nombre de personnes au hasard à deux ou trois personnes ».

"Wow, tu as des photos vraiment intéressantes."

"Ah. C'est… ha"

"Voudriez-vous me le vendre aussi ? De l'argent ?"

"Je-je n'en ai pas besoin ! Je n'en ai pas besoin, alors s'il te plaît, aide-moi..."

C'est ça. Apparemment, des photos de Miyaka et Kaoru circulaient également, et il semblerait qu'elle les ait étranglés physiquement par colère.

Eh bien, grâce à vous, j'ai pu rassembler des informations plus rapidement que prévu. Il a également été révélé que le voyeur était sans aucun doute Tsuyoshi Aizawa et qu'il avait demandé à ses juniors de vendre les images.

D'ailleurs, lors de mon enquête, j'utilise des mots vides de sens pour dissimuler mon apparence, et je fais très attention à ne pas causer de problèmes plus tard. Comme on pouvait s’y attendre de la part d’un vieil homme, il était astucieux à cet égard.

"Nous avons pu récupérer une certaine quantité, mais il est impossible de récupérer ce qui a été emporté par les eaux."

« Je ne peux rien y faire. Après cela"

"Ah. C'est un gros livre."

Une fois que tout s'est calmé, ils se sont rendus tous les quatre chez Tsuyoshi Aizawa le lendemain.

Je suis inquiète car mon aîné, dont je m'occupais lorsque j'étais au collège, est absent depuis quelques jours. Si vous interrogez un enseignant sur un tel sujet, il vous donnera facilement l'adresse.

L’endroit que j’ai visité était une maison à deux étages située dans un quartier résidentiel calme.

Lorsque j'ai sonné à l'interphone, une femme à la voix un peu fatiguée a répondu, probablement ma mère.

« Excusez-moi, M. Tsuyoshi, viendrez-vous ? »

"Oui. Euh, lequel es-tu...? "

"C'est mon cadet au lycée Modogawa. Il était absent depuis quelques jours, alors je me suis inquiété, alors je suis venu lui rendre visite."

« Merci pour cela. Cependant, mon fils ne semble vouloir voir personne pour le moment.

"S'il vous plaît, envoyez-moi une photo et parlez-moi du problème des toilettes. J'espère que nous pourrons faire quelque chose."

"H-ha..."

Sa mère semblait confuse, mais elle semblait lui avoir donné la permission.

Au bout d'un moment, la porte d'entrée s'est ouverte lentement et il m'a accueilli en me disant : « S'il te plaît, viens. Mon fils vous rencontrera.''

Ce ne serait pas une bonne idée que Natsuki ou Kumiko se souviennent de leurs visages et provoquent un ressentiment inutile. Cependant, ils ont tous deux obstinément refusé, disant : « Nous ne voulons pas simplement attendre dehors. »

C'est un cas qu'ils nous ont initialement soumis, et il est certainement étrange qu'il ne soit pas couvert par le radar. Cependant, j'ai réussi à les convaincre que l'autre personne était un voyeur et que Jinya ou Hanako serait celle qui leur ferait face au cas où.

"Comment va Aizawa-san ?"

"Je ne suis pas vraiment sorti de ma chambre ces derniers jours. Mais je suis content, je pense que je vais vous rencontrer les gars."

Depuis quelques jours, il est pour la plupart confiné, mais il commence enfin à réagir. Est-ce que cela seul vous a apporté une tranquillité d’esprit en tant que mère ?

Il a exprimé sa gratitude à ses cadets et à sa sœur cadette qui sont venus le voir par souci pour son fils, et ils lui ont appris diverses choses à travers des discussions informelles.

Apparemment, Tsuyoshi Aizawa est enfermé dans sa chambre depuis qu'il a annoncé qu'il s'absenterait de l'école il y a quelques jours. C'est la première fois que mes amis viennent me rendre visite. C'est comme si elle avait peur de quelque chose, mais sa vie elle-même est très régulière.

De plus, je ne veille jamais tard.

Par exemple, il ne semble pas se lever pour aller aux toilettes la nuit.

Il est facile d'imaginer que quelque chose lui est arrivé rien que pour cela. Ma supposition était presque devenue une certitude.

"Bonjour, ravi de vous rencontrer. Tsuyoshi Aizawa, deuxième année du club de photographie ?"

La pièce qu’on m’a montrée était une pièce bien rangée avec un ordinateur et des étagères.

Sur le bureau se trouvent un appareil photo reflex mono-objectif et divers équipements. Même s'il était un peu vieux, je pouvais dire à son apparence qu'il avait été traité avec soin.

Les temps ont changé maintenant. Je suis sûr qu'il pourrait facilement prendre des photos numériquement, mais je suppose qu'il est étonnamment sérieux en matière de photographie, étant donné son attachement à ce genre de choses.

"Je pense que tu as eu des nouvelles de ta mère, mais je suis venu te voir aujourd'hui pour prendre des photos et aller aux toilettes. Cela ne me dérange pas de supposer que tu connais la personne qui t'a rencontré. Eh bien, tu peux le nier. Si c'est le cas, je ne vais tout simplement pas aborder cette dernière."

Le garçon qui était agenouillé sur le lit commença à secouer ses épaules.

Son ton était doux, mais son discours n'était pas différent d'une menace.

Il a été confirmé que Tsuyoshi Aizawa est le voyeur. Au même moment, il a été attaqué par « Hanako-san dans les toilettes » au troisième étage du bâtiment B.

C'est pourquoi je prends une pause de l'école et m'enferme dans ma chambre. Pour parler franchement, c’était pour échapper à la peur que j’éprouvais.

La raison pour laquelle ce garçon a accueilli Jinya et les autres dans sa chambre était parce qu'il avait entendu dire qu'il y avait un espoir que quelque chose puisse être fait à ce sujet.

Il était tellement coincé qu’il s’est appuyé sur une solution apportée par un mystérieux visiteur.

Jinya le savait et dit : « Si vous restez silencieux, je laisserai tranquilles les choses étranges qui vous sont arrivées. »

"C'est vous qui filmiez la caméra ?"

Même si elle ne pouvait pas être aussi cruelle que lui, Kumiko pensait que si jamais elle le rencontrait, elle le punirait.

Cependant, même si j'avais affaire à un voyeur, je ne pouvais pas trop l'interroger tant il avait l'air hagard.

Si vous lui demandez le plus doucement possible, Tsuyoshi Aizawa ouvre la bouche, quoique timidement et petit à petit.

"...Au début, je suis juste entré dans le paysage."

Était-ce à cause de la culpabilité qu'il marmonnait en s'agenouillant, ou était-ce à cause de la peur qui s'était abattue sur lui ?

Ils volent les images et les revendent ensuite. Je ne pense pas que le coupable essayait simplement de gagner de l'argent.

"Mais c'est mieux que celles que je prends habituellement. Je voulais aussi prendre des photos de jolies filles, alors j'ai commencé à les prendre un peu plus en photo. Puis ils ont dit qu'ils en voulaient plus. Ils ont dit qu'ils voulaient une photo de moi même si je devais payer..."

J'ai pris des photos comme demandé.

Après tout, on n’y peut rien. Tout le monde le veut.

Ce que je voulais photographier correspondait aux besoins de mon entourage. Il n'avait pas d'amies à qui il pouvait demander d'être son sujet, alors il a capturé une étudiante devant l'appareil photo parce qu'elle se trouvait sur la photo pendant qu'il prenait des photos du paysage.

J'ai laissé mes juniors gérer la vente, mais le prix était secondaire. Contrairement au club sportif, le club culturel ne connaît pas beaucoup de succès. Être désiré par quelqu'un d'autre était pour lui un plaisir irrésistible.

"J'étais heureuse. J'avais l'impression que mes photos étaient reconnues. Mais une fois qu'elles s'y sont habituées, elles en ont toutes eu marre. C'est toujours pareil. Puis j'ai décidé de faire quelque chose de plus extrême. Alors je suis allée aux toilettes des femmes."

Et Tsuyoshi Aizawa est tombé.

Les photos que j'ai prises ont été reconnues et on m'a demandé de les acheter.

En lui, les deux sont devenus identiques. Je croyais que j'étais valorisé uniquement par le montant acheté.

J'ai détourné le regard, conscient que j'étais perçu comme rien de plus qu'un objet destiné à réconforter mes désirs vulgaires, et j'ai crié pour plus de reconnaissance.

J'ai même filmé en secret dans les toilettes des femmes, sans aucune connaissance technique.

"...C'est terrible. Que penses-tu des filles ?"

"Ah... je suis sûr que c'est pour ça que le pilon m'a frappé."

Une caméra a été installée dans la troisième salle privée des toilettes pour femmes au troisième étage du bâtiment B.

Pas par choix, mais par choix. Il était hors de question qu'il croie à des histoires de fantômes aussi puériles à son âge.

Cependant, lorsque je suis allé récupérer mon appareil photo, je l'ai rencontré là-bas.

"Hanako-san dans les toilettes"

Une légende urbaine selon laquelle on tue des gens en les traînant dans les toilettes.

Cela lui semblait une punition pour ce qu'il avait fait.

"Je vais être tué. Par ce monstre. J'ai tellement peur... Je ne peux pas aller à l'école. Que dois-je faire maintenant ?"

Je n'ai pas pitié du garçon qui tremble.

Il y avait des étudiantes qui se sentaient mal à cause de son égoïsme. En tant qu'homme, je ne pouvais pas lui donner de mots de réconfort.

"Hanako-san dans la salle de bain ne fait pas ça."

Ce fut Natsuki qui intervint d'un air mécontent.

"Ne sois pas trop égoïste. Je veux pardonner même aux pires personnes comme toi et te protéger. C'est une fille tellement gentille."

Je suis aussi en colère contre le voyeurisme, mais ma colère actuelle est complètement différente.

La première chose que je dois protéger, c’est la victime, mais je veux protéger tout le monde si possible.

N'est-ce pas si impoli d'avoir peur d'une si douce légende urbaine ?

"Je suis en colère. Je suis en colère, mais je ne t'abandonnerai pas.''

Par gratitude envers le garçon qui était en colère pour elle, Hanako-san, dans la salle de bain, affichait un sourire féminin qui démentait son apparence enfantine.

"Vous n'êtes définitivement pas bons. Il y a beaucoup de filles qui ont été blessées. ... Mais les enfants peuvent toujours réessayer."

Peut-être que Tsuyoshi Aizawa en était fasciné.

Si Hanako-san de Toilet est basé sur Ugami, il serait naturel de penser que leurs caractéristiques seraient similaires.

Les divinités les plus célèbres sont Benzaiten, Karasuma Myoo et Haniyasuhime, qui est également la divinité de la terre.

Et probablement Mizuhanome, le dieu de l'eau.

Mizuhanome est le dieu de l'eau représentatif du Japon et dans le Nihon Shoki, elle est écrite comme la déesse de l'eau.

Ce dieu de l'eau est aussi le dieu des puits et le dieu de la fabrication du papier, et est profondément impliqué dans la production du papier japonais.

En plus du contrôle de l'eau en tant que divinité de l'eau, les sanctuaires qui lui sont dédiés apportent des bénédictions telles qu'un accouchement et des enfants en toute sécurité.

Kagami est un dieu associé à l'accouchement. Compte tenu de cela, Mizuhanome était plus influent.

Bien qu’elle soit devenue une légende urbaine, Hanako la Toilette est à l’origine une bienveillante déesse de l’eau.

« Admettez vos erreurs et apprenez ce qui est juste. C'est ce que signifie aller à l'école et apprendre. Si tu peux faire cela, alors tu es mon précieux trésor.''

Dans ce cas, le sourire sur son visage est exactement ce que ferait une déesse.

La douceur avec laquelle il parlait doucement et doucement me rappelait une goutte d'eau trempant dans un sol sec.

« Qu'en penses-tu, Tsuyoshi Aizawa ? Et si on concluait un accord ?

Le garçon, dont les yeux étaient captivés par Hanako-san, reprit conscience à la proposition de Jinya.

C'est loin d'être gentil. Il n'a aucune expression sur son visage, seul son regard est vif et aigu.

"…image?"

"Je ne prendrai plus de photos secrètes, je ne rassemblerai plus toutes les photos de mes juniors et je me débarrasserai des négatifs. Si vous me le promettez, alors je ferai quelque chose pour le monstre dont vous parlez."

Si tu veux arrêter le voyeurisme, je t'aiderai.

Maintenant que j'ai vu ce monstre, je n'arrive pas à croire les paroles d'un élève de première année qui vient d'entrer à l'école.

Et pourtant, pour une raison quelconque, cela semblait incroyablement fiable à Tsuyoshi Aizawa.

C'est probablement pourquoi.

Avant que je m’en rende compte, il hochait lentement la tête.

◆

« Pour le moment, cela résout le problème du voyeurisme… Est-ce que ça va ?

Natsuki marmonna vaguement, comme si elle n'avait pas réussi à comprendre cela depuis qu'elle avait quitté la famille Aizawa.

"Peut-être que ça va, n'est-ce pas ? Si c'est comme ça, je ne pense pas que cela se reproduira."

La peur des monstres est réelle. Dans ce cas, la proposition de Jinya ne serait pas rejetée.

On aurait dit qu'il avait des remords, et surtout, quand Hanako-san l'a traité de trésor, l'expression de Tsuyoshi Aizawa était comme s'il avait été possédé.

Je suis sûr qu'il ne trahira pas cette gentillesse maintenant. C'est du moins ce que pense Kumiko.

"Oui, je veux le croire... Alors, je suis désolé. Je vais vous livrer à la police."

"C'est bon. Je comprends ça."

« Merci beaucoup, Nekuneku. »

Dans un sens, cela revient à dire aux victimes de pleurer et de dormir.

Je suis désolé, mais je veux que cela soit aussi paisible que possible. Je pousse un soupir de soulagement lorsque Kumiko accepte mon idée égoïste. Jinya hoche la tête en réponse.

"A partir de maintenant, c'est mon vrai travail."

« Il y a deux Hanako-san dans la salle de bain, n'est-ce pas ? En effet, Hanako-san, qui n'était pas celui qui me filmait, était un voyeur... les problèmes s'enchaînent les uns après les autres, bon sang.''

Hanako-san est extrêmement en colère contre le comportement anarchique à sa porte.

L'élève du primaire le plus adorable. Malheureusement, l’impact fait sérieusement défaut. Il y avait quelque chose de similaire à cela chez la fille aînée de Magatsume, et Jinya se sentait juste un peu incertaine.

« L'école est votre domaine. Ne pouvez-vous pas ressentir ou repousser l'invasion d'autres types de monstres ?

« En plus de le ressentir, il est un peu difficile de le rejeter. C'était peut-être il y a longtemps, mais maintenant je n'ai plus beaucoup de pouvoir.

Les racines de Hanako se trouvent dans le Kamigami. Cependant, en passant d'une déesse à une légende urbaine, elle a perdu la plupart de ses caractéristiques d'origine.

Pourtant, l’école est son domaine. Il est possible de savoir qui est l'agresseur.

"Mais n'est-ce pas étrange ? Normalement, si quelque chose arrive, je le remarque. En fait, il est impossible que quelqu'un qui n'est "pas bon" puisse aller dans la salle de bain et attaquer quelqu'un. Ah, les gens comme vous n'ont pas d'intentions nuisibles, ils ne sont donc pas inclus dans la liste des "mauvaises choses".''

« Merci pour cela, mais il y a quelque chose que vous ne savez pas. Y a-t-il une exception ? »

"Hmm... es-tu plus puissant que moi ? Ou, même si c'est un peu étrange puisqu'il n'y a pas de précédent, il pourrait avoir "la même qualité" que moi. Je vois, quand on y pense de cette façon, l'idée d'un deuxième Hanako est assez convaincante.''

Même les choses qui dépassent la force de Hanako ne peuvent être évitées.

De plus, c'est une déesse déchue qui protège la même zone spécifique que les toilettes, et si elle est un être de la même nature, elle pourrait être capable d'aller et venir avec une grande force.

Quoi qu'il en soit, cela semble gênant, mais la condition pour arrêter le voyeurisme est de maîtriser Hanako-san dans les toilettes.

Je ne sais toujours pas de quel genre d'existence il s'agit, mais maintenant que le problème est résolu, la composition est plus facile à comprendre. C’est un expert dans ce genre de choses difficiles.

"Bien sûr, grand-père est très malin."

Natsuki semble s'amuser, la bouche se détendant.

Après tout, le but initial de Jinya était « d'enquêter sur Hanako-san dans les toilettes ». Même sans l'incident avec Tsuyoshi Aizawa, il avait l'intention de vaincre le monstre afin qu'aucun mal ne soit causé à Miyaka et Kaoru. C'est bien de cacher cela et d'obtenir seulement des récompenses, c'est-à-dire que les transactions effectuées sont inégales.

"De toute façon, je vais vaincre le monstre. Ce n'est pas comme si je te trompais, c'est juste un échange équitable."

"Tu es étonnamment mauvais."

Eh bien, puisque cela mettra fin au scandale du voyeurisme, il n'y a pas de quoi se plaindre.

Contrairement à Keahaku, Hanako dans la salle de bain souriait également.

◆

"Mais Natsuki, le garçon, est un type bien."

"Vraiment?"

"Tu étais en colère contre moi, alors je te suis reconnaissant."

Le lendemain, pendant la pause déjeuner, Natsuki et Kumiko étaient dans la salle de bain avec Hanako-san, comme si c'était naturel.

Comme prévu, il n'a pas eu le courage de déjeuner avec une fille d'âge primaire dans la classe, alors aujourd'hui, il déjeune dans la cour.

Comme toujours, je recevais beaucoup de regards du genre "Oh non, lolicon...?" mais je les ignorais complètement.

"Ce qui est bien avec Nakki, c'est que vous pouvez faire ça normalement."

« Absolument. Au fait, pourquoi ne pas manger tous dans une salle privée dans la salle de bain ? »

"Non, c'est un peu..."

Honnêtement, s'il vous plaît, donnez-moi une pause.

Hanako-san pense peut-être simplement : « Voudriez-vous manger chez moi ? », mais qu'y a-t-il de si triste à devoir accepter une invitation à manger dans la salle de bain ?

« Hmm, il y a pas mal d'étudiants qui mangent dans les toilettes. Pour certaines personnes, chaque jour

"Je suis désolé, mais je ne pense pas que tu veuilles entendre parler de ça."

L'expression de Kumiko est légèrement tendue.

Je ne peux pas comprendre ce sentiment. Je ne voulais pas entendre que certains de mes élèves étaient comme ça.

Euh, peut-être que manger avec Hanako-san dans les toilettes est un pseudo-repas aux toilettes ? Je n'avais pas d'autre choix que d'y penser, mais je vais essayer de ne pas y penser. J'ai envie de pleurer.

« Alors change de sujet... que comptez-vous faire avec ce démon ? » »

"Grand-père ? J'ai fait quelques recherches pendant la récréation et j'ai décidé de le faire après l'école aujourd'hui."

"Hmm, j'ai essayé de chercher hier soir, mais je n'ai rien trouvé."

"N'est-ce pas naturel ? Après tout, Hanako-san est la principale raison ici. Même si le propriétaire cherche le cambrioleur, il se méfiera du cambrioleur et ne sortira pas."

"Je vois. Maintenant, il est temps de retourner aux toilettes. Si je me présente, peut-être que les choses qui ne sont pas bonnes deviendront plus dociles."

Hanako-san dans les toilettes est une sous-espèce de Togami. Puisque la salle de bain est son domaine, il est naturel qu’elle se méfie.

Cependant, si vous vous méfiez et ne sortez pas, c'est une bonne chose.

Faisons quelques patrouilles jusqu'après l'école, quand Jinya sera en mouvement.

"Je vois... Merci, Hanako-san."

"Non, c'est mon rôle. Mais ça fait du bien d'être apprécié."

En disant cela, elle sourit et en un clin d'œil, la jeune fille disparut.

Que puis-je dire ?

Ce serait génial si toutes les légendes urbaines étaient comme ça, pensa Natsuki en mettant des baguettes sur son bento.

Cependant, le moment était un peu tardif.

"Ouais, je suis satisfait. Mais les cours après le déjeuner m'endorment."

"N'est-ce pas aussi le cas de Kaoru le matin ?"

"Eh, Miyaka-chan est terrible."

"Héhé, désolé, désolé."

Il y a deux filles à la cafétéria de l'école aujourd'hui. Miya et Kaoru ont déjeuné en discutant.

Contrairement à quand j'étais au collège, la cafétéria du lycée est spacieuse, propose une grande variété de menus et a un très bon goût. C'est généralement le déjeuner de ma mère, mais ce n'est peut-être pas une mauvaise idée de l'utiliser de temps en temps.

"Ah, désolé. Pourriez-vous s'il vous plaît continuer un instant ?"

"ce qui s'est passé?"

« Cueillette de fleurs »

J'ai dit cela de manière détournée, mais comme prévu, il n'a pas compris.

Quand j'ai dit « Toilettes », Kaoru a répondu « Moi aussi » et m'a suivi.

Il y a une légende urbaine à ce sujet, mais il fait encore jour et les toilettes des femmes se trouvent au premier étage. C'est assez loin de l'emplacement présumé, il ne devrait donc pas y avoir de danger particulier.

C'est ce que je pensais.

Dosari.

Alors que je me lavais les mains dans le lavabo, j'ai entendu un bruit derrière moi.

Quand j'ai regardé en arrière, il n'y avait personne. Ou plutôt, le son semblait provenir de la salle privée.

"Hé, tu n'as pas entendu de bruits bizarres à l'instant ?"

"Oh, Miyaka-chan aussi ?"

Kaoru se retourna également et pencha la tête.

Ce n'était pas un grand bruit. Puis j'entends la voix faible d'une fille à l'agonie.

Peut-être qu'il s'est effondré dans les toilettes ? C'est ce que pensèrent les deux hommes en entendant le gémissement rauque.

Alors je me suis inquiété et je suis allé là-bas.

Un gémissement résonna dans la troisième salle privée.