Chapitre 110: Chapitre 110 (FR)

Kodoku no Kago.

Sa véritable identité est un monstre artificiel qui donne naissance à des démons lorsqu'il est violé.

Eizen Nagumo voit complètement Tamena comme rien de plus qu'un objet, car il la nomme Kago sans utiliser le mot mère.

"C'est une très mauvaise histoire."

"Ah. Mais la bonne nouvelle est que Tamena n'a pas encore beaucoup joué. Elle était censée être 'terminée' hier soir."

Une soirée à cet effet.

Le but pour lequel Kimiko, qui n'a pas d'exorcisme ou de pouvoirs similaires, a été rassemblée était d'achever le Kodoku no Kago.

Somegoro claqua légèrement la langue. Même sans le demander, je pouvais facilement deviner que c’était l’œuvre d’un homme humble.

"Même si c'est un poison, cela ne veut pas dire que les humains vont s'entre-tuer. Cette fille, comme Eizen Nagumo, mange les gens et accumule leurs vies. Tous les gens qu'elle rassemble sont de la nourriture pour Tamena. En les forçant à manger des gens, et finalement en utilisant Kaneomi Yatomori, le Kodoku no Kago est terminé. Bien qu'elle soit née humaine, c'est une femme venimeuse qui abrite des démons dans son corps... Cette fille deviendra également un démon. Dieu."

Leurs yeux se fixèrent l'un sur l'autre, mais Tamena ne comprit pas leurs intentions et leur lança un regard étrange.

Si la définition d'un dieu démon est « une calamité qui détruit ce monde », alors elle mériterait également d'être appelée un dieu démon.

Cependant, la différence avec Magatsume est que Tamena est un dieu démon destiné à être vaincu dès le début.

Violée par un homme, donne naissance à un démon et sème le désastre sur ce monde.

Manger des gens, tuer des gens et recevoir toute la haine des gens.

En fin de compte, il a été tué par Nagumo, un utilisateur d'épée démoniaque, et a perdu la vie.

Une fille qui était destinée à jouer le rôle d’une « méchante » dès sa naissance.

Par conséquent, son nom est Tamena.

La vie, la haine, les démons.

Elle est comme une fosse d'aisance, stockant tout en elle.

"…Ouais……?"

Soit vous comprenez cela, soit vous ne le comprenez pas. Même si Tamena avait entendu tant de mots, son regard errait dans le vide.

Nous avons pu communiquer entre nous depuis hier soir. Ce n'est pas que Tamena ne comprenne pas la langue.

Ce n'est pas que je ne peux pas parler, je ne parle tout simplement pas. Il n'y a aucun moyen de savoir ce qu'il y a à l'intérieur de ce cœur.

Cependant, Tamena semble s'ennuyer même lorsque les gens parlent d'elle. C'était un air désinvolte sur son visage, comme s'il ne s'intéressait pas à lui-même.

"Cette fille... je veux dire, tu veux arrêter ça."

"C'est une chose. Le reste appartient à Mitsuki Akase... son père le lui a demandé. Je veux assurer la sécurité de Kimiko. Enfin, je vais chercher Kaneomi Yatokami. En gros, ce sont les trois."

La bouche de Somegoro se retroussa aux mots de Jinya.

C'est un pur bonheur qui m'a poussé à le faire.

"Un monstre qui dévore la vie des gens. Ah, non, je suis désolé. Ah, de toute façon, je dois faire quelque chose à propos de cette jeune femme. Et pour mon devoir dans le monde, je me débarrasserai de l'épée qui a scellé le démon maléfique. Pour ce faire, il serait préférable de détruire Eizen Nagumo le plus tôt possible... Je suis soulagé. Vous n'êtes pas devenu l'ennemi des gens."

Bien sûr, je ne suis pas complètement convaincu.

Il y avait un sentiment d’inconfort dans certaines parties de la façon dont il parlait. Peut-être que Jinya cache intentionnellement certaines informations. Somegoro n'était pas assez jeune pour lui faire confiance inconditionnellement dans cet état.

Pourtant, même s’il cache quelque chose, je peux dire qu’il ne ment pas.

Si tel est le cas, à tout le moins, il n’y aura pas de situation où cet homme deviendra hostile aux humains. Somegoro poussa donc une profonde inspiration de soulagement.

« Au fait, que signifie « utiliser » Yatokami Kaneomi ? Si c'est Kaneomi, alors il a le <pouvoir>, n'est-ce pas ?

Jinya balbutia un instant à la question.

Un moment que même Somegoro ne pouvait pas comprendre. Heureusement, elle ne le remarqua pas, et elle cacha son hésitation momentanée et répondit comme si elle n'était pas inquiète.

"Cette chose qui habite à l'intérieur est <le cri d'Oni>... <le pouvoir> qui scelle les démons dans la lame. C'est bien si elle coupe ne serait-ce qu'un petit peu, c'est un sceau démoniaque de haut niveau qui peut sceller n'importe quel démon."

Somegoro a l'impression que c'est plutôt nul.

Il existe étonnamment de nombreux objets capables de sceller les démons. Il apparaît dans divers contes de fées, notamment dans des pots, des miroirs, des boîtes et des épées.

Ce n’était donc rien de spécial en soi. Ce qui m'intéresse, c'est pourquoi Yatokami Kaneomi émettait une telle puissance.

"C'est vrai, mais quand je l'ai vu hier, il contrôlait un miasme noir. J'ai vraiment pensé que c'était du <pouvoir> ou quelque chose comme ça."

"Pour être précis, les miasmes sont le pouvoir d'un démon scellé. Moi-même, je ne connais pas toute l'histoire. Cependant, Eizen semble pouvoir en utiliser une partie."

Le propre <pouvoir> de Yatomori Kaneomi n'est capable que de sceller les démons.

C'est la propre compétence d'Eizen de gérer le <pouvoir> du démon scellé.

Même s'il est pourri, Nagumo est un légendaire porteur d'épée capable d'exorciser les démons. Son habileté à manipuler une épée démoniaque est vraiment exceptionnelle.

``Kodokunokago est complété en faisant tomber le démon scellé par Yatokami Kaneomi dans son corps.''

Un réceptacle de poison de renard devient un poison de renard en acceptant un démon non standard.

Jinya dit que si l'on arrive à ce point, on ne peut plus l'appeler un humain, et quelque chose de trop médiocre naît pour être appelé un démon.

"Puis elle devient une cage de renard venimeux... comme Tamamo-mae, elle devient une femme venimeuse qui peut détruire le pays."

"Est-ce que cela signifie que quelque chose comme ça peut être scellé ?"

"Ah. C'est pour ça que je voulais que Kaneomi revienne. Mais... ça ne va pas bien se passer."

Il y avait une sorte de son fatigué et solitaire.

Lorsque Somegoro le regarda avec méfiance, Tournesol ouvrit la bouche comme pour l'interrompre.

"Nous voulons tous arrêter Nagumo Eizen. C'est pourquoi j'ai uni mes forces avec mon oncle."

Il a une apparence enfantine, mais son expression est sérieuse.

Il y a quelque chose de froid chez elle, et je ne peux m'empêcher de comprendre que c'est une femme démon.

"Wow. Voilà la fille de Magatsume."

Cependant, ces mots soudains semblaient être une préoccupation pour Jinya.

C'est pour cela que Somegoro a profité de l'histoire détournée. J’avais l’impression que je pouvais faire un peu confiance à cette petite femme démon.

"Ce n'est pas pour la justice ou pour le bien des autres ou quelque chose comme ça, n'est-ce pas ? Mon but est une chose. C'est de protéger ta mère."

"Hein ? Que veux-tu dire ?"

"C'est exactement ce que cela signifie. Akitsu-san l'a vu hier soir aussi. Le pouvoir de consommer et de sauver des vies humaines a été obtenu lors du processus de fabrication du Kodoku no Kago. Même s'il s'agit d'un sous-produit inachevé. Si tel est le cas, le Kodoku no Kago terminé pourra peut-être parvenir à ma mère."

Puisque Nagumo est un exorciste, il ne négligera pas Magatsume, le dieu démon.

Puisque Tamena a le potentiel de rivaliser avec sa mère, Nagumo peut être une véritable menace. Si nous laissons les choses telles quelles, le pire pourrait nous attendre.

Ce sont les mots du tournesol.

Je lui ai fait un peu confiance, mais bien sûr je ne l'ai pas pris au pied de la lettre. Je sais que c'est Somegoro. Les démons ne mentent pas, mais ils cachent des choses. Impossible de dire que cette jeune fille ne cache pas quelque chose de mortel.

"Et c'est un très bon exorciste. C'est pourquoi il est si dangereux pour nous."

"Je ne pense pas que ce soit approprié."

"Si la méthode est malveillante, alors je suis d'accord. Mais c'est logique. Y compris cibler votre mère."

C'était une formulation étrange.

Selon les mots de Tournesol, cela ne signifie pas « Nagumo visera Magatsume un jour », mais « Nagumo vise Magatsume tel quel ».

Somegoro était sur le point de poser une question, mais s'arrêta à mi-chemin. Tournesol au visage clair ne semblait pas vouloir parler, et Jinya ne semblait pas non plus avoir de doutes.

Il est difficile d'imaginer qu'il ne prête pas attention à cet aspect puisqu'il y fait équipe. Peut-être que ses véritables intentions ont déjà été prises en compte.

Dans ce cas, il ne devrait y avoir aucun problème. En premier lieu, la plus grande préoccupation de Somegoro concerne les intentions de Jinya plutôt que les plans d'Eizen Nagumo.

Pourquoi l’homme qu’elle admirait autrefois agissait-il comme s’il était hostile envers les autres ?

Maintenant que j’en voyais la légitimité, rien d’autre ne m’intéressait.

"Il y a beaucoup de choses que je ne comprends pas, mais j'en ai les grandes lignes."

L'objectif d'Eizen Nagumo est de faire revivre Nagumo.

Pour y parvenir, j'aimerais terminer Kodoku no Kago.

Tamena et Yatomori Kaneomi sont nécessaires pour terminer. Antagonisme avec Jinya, qui a été inévitablement emmené.

Sa condition pour la victoire est de reconquérir Tamena.

Jinya veut l'arrêter.

Si Kodoku no Kago est terminé, cela pourrait devenir le même genre de désastre que Magatsume. Même si Nagumo le bat, il ne peut pas accepter les sacrifices qui seront consentis dans le processus.

C'est pour ça que j'ai volé Tamena.

Avec elle en main, Eizen attaquera et Jinya, qui veut obtenir Yatokami Kaneomi, sera en désaccord avec Eizen Nagumo.

Sa condition de victoire est de tuer Eizen Nagumo.

Même s'il a enlevé Yatomori Kaneomi et protégé Tamena, cela ne signifie pas nécessairement qu'Eizen ne pourra pas créer un nouveau Kodoku no Kago.

Tournesol l'aide.

Bien que l'information soit un peu vague, le but est de protéger le magatsume.

Pour cette raison, il ne peut pas terminer Kodoku no Kago et ses objectifs actuels chevauchent ceux de Jinya.

Je ne connais pas ses véritables intentions, et la raison pour laquelle il a tendu le cou est un peu faible.

C'est la fille de Magatsume et ce n'est pas quelqu'un en qui on peut avoir entièrement confiance. Cependant, Jinya le sait mieux que quiconque. Puisqu'il est à côté de moi, il doit aussi avoir d'autres idées.

Je ne sais pas quel démon aide Nagumo.

Cela ne sert à rien qu’ils contribuent à la renaissance de l’exorcisme. Cependant, je peux l'imaginer à partir des paroles d'Izuchi.

Cependant, si vous faites trop de suppositions et que vous finissez par vous tromper, cela ne sert à rien. Je vais le garder en attente pour l'instant.

"...Hé, laisse-moi vérifier. Est-ce que tu vas bien chez Akase ? Le vieil homme ici est connecté à Eizen, n'est-ce pas ?"

C'est ce qui a attiré l'attention de Somegoro après avoir écouté l'histoire.

Être dans le manoir de quelqu’un lié à l’ennemi n’est pas une chose normale à faire.

En dehors de cela, compte tenu de la personnalité de Jinya et de son passé, il semble probable qu'il se cacherait avec Tamena.

Il peut y avoir des sacrifices. Cependant, cela semblait un peu étrange qu'il reste toujours chez Akase et qu'il y ait du monde autour de lui.

"Ça ira pendant un moment. Heureusement, ils ne peuvent rien faire d'imprudent."

"Pourquoi tu dis ça ?"

"La pire chose pour Nagumo Eizen est la mort de Tamena. Ou pire encore, Tamena étant tuée par moi."

Ce qu’il dit est plus qu’un peu inquiétant.

Cependant, lorsque Jinya le dit à voix haute, elle ne se sent pas anxieuse et semble même détendue. Dans l’ensemble, j’ai eu l’impression qu’il était plus détendu que l’épéiste tueur de démons dont Somegoro se souvient.

"Tame a quatorze ans. Au moins, à moins qu'elle ait à peu près cet âge, cela ne sert à rien qu'elle soit une Kodoku no Kago."

Bien qu’il n’ait rien dit directement, je pouvais deviner ce qu’il voulait dire.

En d’autres termes, si vous atteignez un certain âge et au moins n’avez pas vos règles, vous aurez des ennuis. Peu importe à quel point vous jouez avec son ventre, Tamena elle-même doit avoir la capacité de donner naissance à un enfant.

"C'est pourquoi il a fallu quatorze ans pour se préparer. Maintenant que Tamena a été enlevé, je suis sûr qu'ils envisagent de fabriquer un nouveau vaisseau. Même si tel était le cas, il faudrait encore au moins quatorze ans pour en fabriquer un à partir de zéro."

"Eh bien, je suppose que oui."

"C'est pourquoi Eizen ne peut pas prétendre me coincer. Ce qu'il craint plus que tout, c'est que je tue Tamena dans une situation désespérée."

Par exemple, supposons que Jinya soit sur le point de mourir aux mains d'Eizen.

Il ne peut pas voler Yatokami Kaneomi ni protéger Tamena.

L’achèvement de Kodoku no Kago approche à grands pas. Ma vie est une lumière face au vent.

Quand il ne peut rien faire, il pense comme ça.

"Je suis sur le point de mourir. Cependant, Kodoku no Kago ne sera pas terminé."

Avant de perdre la vie, il utilise sa dernière volonté pour tuer Tamena.

C'est ce dont Nagumo Eizen a peur.

Si cela arrive, c'est fini. Il disparaîtra si vous devez recommencer.

"Par conséquent, nous ne le pousserons pas trop loin. Nous réglerons la situation le plus rapidement possible dans une situation où nous pouvons à la fois me tuer et assurer la sécurité de Tamena en même temps. Le but d'Eizen est de le déjouer d'un seul mouvement sans créer de désavantage. Il ne bougera pas tant qu'il ne sera pas sûr de gagner."

Jinya a dit à la légère, et Somegoro a eu une mauvaise idée.

Si ce que je viens de dire est vrai, la plupart des problèmes seront résolus une fois Tamena morte.

Et je connais un homme nommé Jinya Kazuno.

Ce type « le fait » définitivement.

Tout comme il a coupé Togiku pour sauver Nomari.

Si c'est pour quelque chose de plus important, vous pouvez même choisir d'abandonner quelque chose d'important.

Bien sûr, ce n'est pas un homme qui aime être cruel, mais s'il n'avait pas d'autre choix, il tuerait certainement Tamena.

"……Ouais?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de le regarder, et Tamena a légèrement incliné la tête, comme si elle se posait la question.

Une jeune fille qui a été élevée pour être utilisée par Eizen Nagumo.

L’expression de Somegoro devint légèrement sombre. C'était parce que ma conscience en tant que personne me faisait mal.

Est-ce vraiment bien de laisser Tamena sous cet homme ?

"C'est bon."

C'était Tournesol qui souriait comme si elle pouvait voir à travers.

Son sourire mature qui dément son apparence est comme de la soie, et il est difficile à retirer car il est doux au toucher. Incapable d'organiser correctement ses émotions, l'expression de Somegoro devint ambiguë.

Sans s'en soucier, la jeune fille parlait calmement, comme une sœur aînée appréciant son petit frère.

"Parce que si nous le tuons maintenant, Nagumo Eizen n'aura aucune raison de nous poursuivre. Alors ce sera fini. S'il s'échappe et crée un nouveau Kodoku no Kago ailleurs, il n'y aura aucun moyen de l'arrêter cette fois."

"Ah... c'est vrai aussi."

Pendant 14 ans, il cultive de nouveaux vaisseaux. Reprenez Tamena à Jinya.

En comparaison, cette dernière demande beaucoup moins d’efforts.

C'est pourquoi Nagumo Eizen décide de le reprendre.

Cependant, dans la situation actuelle, si Tamena meurt, il faudra préparer un nouveau navire.

C'est une situation qu'Eizen aimerait éviter, mais si cela devait arriver, il se cacherait immédiatement. Cela prend beaucoup de temps, mais je ferai à nouveau le Kodoku no Basket. C'est tout ce qu'il y a à dire.

Même si cela nécessiterait énormément de temps et d’efforts, il n’y aurait aucune raison de prendre des risques et de devenir hostile à Jinya et aux autres.

Si tel est le cas, la prochaine fois, je me cacherai pour ne pas être vu, je me méfierai d'une attaque et je prendrai toutes les mesures de sécurité possibles.

Du point de vue de Jinya, celui-là est pire.

Par conséquent, Tamena ne peut pas être tuée.

Jinya lui-même ne veut probablement pas le tuer émotionnellement, et il y a des raisons de le justifier. Si le statu quo est maintenu pour l’instant, des mesures extrêmes ne seront pas nécessaires.

"De leur point de vue, il est plus facile de le reprendre que de reconstruire à partir de zéro. Même de votre point de vue, la situation actuelle où l'on peut s'attendre à un contact de l'autre partie est meilleure que d'obtenir une paix temporaire en les tuant. C'est très instable, mais maintenant la paix est maintenue par des compromis mutuels. Je pense que cela va continuer ainsi pendant un certain temps."

Jusqu'à ce que l'un d'eux comprenne quelque chose de décisif, ajoute-t-il à la fin.

En entendant cela, Somegoro détendit tout son corps avec soulagement.

"C'est ce que je veux dire. J'ai été sauvé la nuit dernière, mais pour l'instant je maintiendrai le statu quo. Je n'aurai pas besoin de vous déranger. J'ai un atout ou deux, juste au cas où."

Mes inquiétudes se sont révélées infondées. Jinya ne semblait pas trop inquiète non plus.

C'était une situation difficile, mais les chances de gagner étaient bonnes et son comportement était plutôt détendu.

"Ce serait utile. Je prends également ma retraite du service actif, donc je ne peux pas être aussi imprudent. Je dois bientôt retourner à Kyoto... Alors, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ? Tamena-chan, tu ne peux pas le cacher pour toujours dans l'annexe des domestiques. En plus, je suis au travail."

J'ai jeté un coup d'œil à Tamena.

Bien qu'il y ait des circonstances particulières, c'est une fille. Vivre avec Jinya dans une petite pièce peut être sûr, mais cela doit être douloureux. Ce serait dommage si je ne préparais pas une maison raisonnablement spacieuse.

Plus précisément, puisque Jinya est chez Akase, elle travaillera comme domestique. Ce n'est pas comme si nous pouvions être ensemble tout le temps, même lorsque nous travaillons. Ce ne serait pas drôle si on en profitait.

"C'est bon. J'ai une connaissance qui peut m'aider."

Avec un petit rire, Jinya retroussa les coins de sa bouche.

"connaissance?"

"Quand la capitale impériale s'appelait encore Edo, j'habitais autour de Fukagawa. Il m'est arrivé de rencontrer une connaissance de cette époque. Si je ne peux pas bouger, je peux toujours le laisser à mes soins."

"Ah, bien sûr que c'est un démon, non ?"

La seule réponse que j'ai reçue a été un signe de tête.

C'est un peu étrange. C'est seulement maintenant que je réalise qu'il n'est pas aussi vieux qu'il en a l'air.

"Quant à la chambre, je vais demander à Michi."

"Est-ce que le père de Kimiko-chan va bien ? En d'autres termes, il n'a pas l'intention de quitter la maison d'Akase."

"Pour l'instant, c'est ce que nous avons promis depuis le début."

Je ne sais pas quelle est la promesse, mais dès que je la dis, mon expression se détend.

Je n'ai donc pas demandé de détails. Je pensais que c'était important et j'étais heureux de savoir qu'il était également capable de trouver de la chaleur pendant les journées qu'il passait loin de Nomari.

"S-Této."

La conversation prit fin et la pièce devint silencieuse.

La raison pour laquelle Kimiko a reçu un traitement spécial, détails de Yatomori Kaneomi. Il y a beaucoup de choses dont Jinya ne parle pas.

Mais j'ai entendu ce que je voulais entendre. Somegoro se leva lentement de sa chaise, pensant qu'il était presque l'heure.

"Je suis désolé de t'avoir fait expliquer si longtemps. Je vais essayer de te convaincre. Eh bien, je serai à Tokyo pendant un moment, donc si tu as besoin d'un coup de main, appelle-moi."

"Oh, je ne peux pas le finir."

Jinya a répondu oui, mais j'ai pensé qu'il ne demanderait probablement pas sa coopération.

Il a déjà emprunté l'aide de Somegoro pour lutter contre Magatsume. Vu les conséquences, je ne pouvais pas l'imaginer s'en remettre à cela.

Ce n’est pas que vous n’êtes pas fiable, c’est que vous êtes prévenant. Malgré tout, c’était un peu douloureux de ne pas pouvoir être utile en cas de besoin.

"Eh bien, Akitsu-san."

"Oh, la fille de Magatsume."

"Hmm, c'est vraiment impoli. Akitsu-san était plus gentil que moi avant."

Somegoro rit de son expression particulièrement enfantine.

Cette fois, j'ai regardé Tamena et je lui ai parlé aussi doucement que possible.

"Honana, s'il arrive quelque chose, n'hésite pas à demander ce jeune homme là-bas. Il est très attentionné, et même s'il est un peu con, il est aussi gentil."

il le sait bien.

Après tout, c'était un homme tellement obsédé par les enfants qu'il est devenu une spécialité des restaurants soba. Si ses sentiments changent, il chérira également cette fille.

Donc je n'étais pas trop inquiet et je l'ai dit en plaisantant. Je ne m'attendais pas à une réponse.

"...Ouais. Vieil homme, tu es gentil."

C'est pourquoi je m'arrêtai un instant, incapable de réagir correctement au sourire tranquille qui revint.

Quand j'ai entendu la voix de Tamena pour la première fois, c'était comme de l'eau claire, et l'expression « résultante » me convient parfaitement.

Comme il n'avait pas parlé auparavant, Somegoro était étrangement heureux d'entendre les mots de Tamena, et sa bouche bougeait d'un air hébété.

"...Kimiko a été infectée."

Jinya marmonna des ennuis.

Incapable de le supporter davantage, Somegoro éclata de rire.

◆

Après le départ de Somegoro, la pièce parut beaucoup plus calme.

Tamena est toujours assise docilement. Cependant, il a dû se fatiguer rien qu'en écoutant l'histoire, et après un moment, il a commencé à ramer dans un état second, s'effondrant sur le lit à mi-chemin.

À la façon dont il fermait les yeux et pressait confortablement son visage contre le futon, il paraissait plus jeune que son âge.

"Mon oncle, ça va?"

Le regardant de côté, Himaoi se tourna doucement vers Jinya.

"Il semblait qu'il coopérerait pleinement si je lui demandais correctement. M. Akitsu est maintenant une célébrité qui est considérée comme un exorciste rare, donc je pense que cela aurait été beaucoup plus facile si j'avais obtenu son aide."

"Je m'en fiche, je n'ai pas l'intention d'impliquer Utsugi. La raison pour laquelle j'ai expliqué cela est que je n'aurais pas d'ennuis s'il tendait le cou pour demander des informations."

Somegoro... Heikichi vit déjà son propre bonheur.

Si tel est le cas, je ne veux rien faire qui puisse interférer avec cela.

Je leur ai donné quelques informations pour qu'ils ne commencent pas à enquêter eux-mêmes. Pour le moment, il était convaincu, et je ne pense pas qu'il essaierait de pousser un buisson et de faire sortir un serpent.

"Et si tu as besoin d'aide, tu es là."

"Hehe, je suis gêné quand tu dis ça."

Comme il l'a dit, Tournesol avait l'air heureux et timide.

Il n’y a aucun mensonge dans ce qu’il dit, mais il cache certaines choses.

Même si Jinya le savait, il n’avait pas l’intention de renverser ce système coopératif.

Nous avons tous les deux des secrets à cacher, mais nous savons aussi que nos objectifs sont différents.

Cependant, ils peuvent garder les mains jointes jusqu’à ce qu’Eizen Nagumo soit vaincu. Si la paix actuelle est le résultat d’un compromis avec Eizen, alors la relation avec Tournesol est le résultat d’un calcul. C'est tellement insipide, je me suis moqué de moi-même sans changer d'expression.

"Mari, je veux que tu te souviennes de moi aussi."

L'épée qui était posée sur le bureau commença à « parler », l'air légèrement insatisfaite.

L'épée magique de Jinya, Yatomori Kaneomi. Le pouvoir qui réside en nous est Mikage. C'est une épée qui a une volonté et qui parle.

"Bien sûr. Honnêtement, je me sens mal de t'utiliser."

« S'il vous plaît, ne vous inquiétez pas. Eizen-sama a changé. ...Ou peut-être que c'est aussi ma faute.''

On aurait dit qu'il le regrettait.

C'est une épée démoniaque qui considérait autrefois Kazusa Nagumo comme son maître. Il doit y avoir une partie de vous qui sent que vous devez retourner votre épée contre Nagumo, et que Nagumo a suffisamment changé pour que vous deviez retourner votre épée contre lui.

« Dans ce cas, s'il vous plaît, faites-moi signe. Eizen-sama... non, Nagumo Eizen devait être tué. Au moins, je veux être celui qui y mettra fin.

Kaneomi n’hésite pas à le dire fermement.

Alors, en tant que maître, je dois répondre à sa force.

"Kaneomi, s'il te plaît, prête-moi ta force."

"Bien sûr, je suis ton épée. Si tu le veux, quand tu veux."

Même après avoir quitté Kyoto pendant la période Meiji, il resta avec Kaneomi.

Ils sont ensemble depuis des décennies. Il n’y avait aucun sentiment d’inconfort à l’appeler mari maintenant.

Kaneomi semble avoir solidifié son intention de s'opposer à Eizen Nagumo. Je suis heureux que ses doutes aient été dissipés.

L'air de la pièce se détend légèrement. Cependant, quand j’ai jeté un coup d’œil à Tournesol, j’ai vu que la fille à l’air enfantine avait un air confus sur le visage.

"Eh bien, concernant Nagumo Eizen, il y a quelque chose que j'aimerais vous demander."

La confusion est contenue dans sa voix.

C'est loin d'être certain. Je vois qu’il ne sait pas s’il doit dire quelque chose ou non.

"quoi de neuf"

"Hier soir, j'ai parlé à un démon qui était probablement le subordonné d'Eizen. Il était habillé comme une servante."

Si tel est le cas, Jinya l'a également confirmé. Comme Izuchi, c'était une femme astucieuse qui suivait Eizen.

Je peux en quelque sorte comprendre pourquoi ils ont uni leurs forces. Comme les exorcistes, les démons sont aussi des êtres laissés pour compte par le temps.

Tout comme Nagumo souhaite la résurrection des démons, ils souhaitent la résurrection des démons. Je ne peux pas dire quel était son plan, mais je suppose qu'il a rejoint Nagumo pour y parvenir.

"Comme je fais également cela avec mon oncle, je ne serais pas surpris s'ils unissaient leurs forces s'ils parvenaient à trouver un compromis."

Mais Tournesol ne savait pas quoi dire et détourna ses mots, impuissante.

"Ce démon, Yoshigakure, semble être bien pire qu'Eizen Nagumo."

◆

À peu près au même moment, Yoshihiko Todo travaillait dur aujourd’hui également.

Même s'il s'agit d'une petite salle de cinéma, Calendar Theatre est toujours un succès. Yoshihiko, qui y travaille, se réjouit du fait que le roi du divertissement populaire reste les photos d'action.

"Bienvenue... quoi ?"

Alors que je triais la douzaine de clients, j'ai vu un visage familier à la fin.

Ceci étant dit, nous n'étions pas des connaissances, nous nous sommes croisés par hasard il y a quelques jours.

"Bonjour. Nous nous sommes déjà rencontrés, n'est-ce pas ?"

Tout en disant cela, la personne qui leva légèrement la main portait un uniforme scolaire typique, composé d'un haut et d'un bas noirs, d'une cape et d'un chapeau.

Bien que les vêtements qu'elle porte soient destinés aux hommes, son sexe est encore inconnu. Une fille intelligente qui ressemble à un garçon, ou un garçon qui ressemble à une jolie fille.

La personne aux traits androgynes semblait également se souvenir de Yoshihiko, et après le départ des clients, il s'est approché avec un grand sourire.

"Bienvenue. Je n'ai pas pu le finir l'autre jour, je suis tombé sur toi."

"D'accord, d'accord, je m'en fiche."

Quand il a dit cela avec un sourire, je me suis senti soulagé et j'ai poussé un soupir de soulagement.

Quand j’ai plus de temps libre, je peux me concentrer sur autre chose. Photos d'activité prises en plein jour alors qu'elle portait l'uniforme scolaire. Est-ce qu'il s'est faufilé hors de l'école ?

Bien sûr, je ne pose pas de telles questions. Cela peut paraître étrange, mais le client est le client. Il n’est pas habile de se plonger la tête dans la situation.

"Oui, c'est votre billet."

"Ah, oui. Merci."

J'ai rapidement arraché le billet et j'ai fait un geste de la main.

Il le prit et le rendit avec le même sourire.

"Merci. Wow, c'est la première fois que je vois une photo d'activité."

"Est-ce ainsi?"

"Ouais. Cela ne m'intéressait pas vraiment. De toute façon, cette fois, c'est juste un aperçu."

"Hein. Oh, par hasard, c'est un rendez-vous ?"

Une salle de cinéma ou un café dans un café est l'un des rêves des jeunes lorsqu'ils rencontrent leur amoureux.

Je vois des gens comme ça de temps en temps, alors j'ai pensé que peut-être cette personne était comme ça aussi, mais j'ai été renvoyé avec un léger sourire.

"J'aurais aimé que ce soit le cas, mais malheureusement ce n'est pas le cas. En réalité, c'est un avant-goût d'un acte criminel. Non, les supérieurs m'ont dit de ne rien faire de tape-à-l'œil, mais c'est ennuyeux après tout."

"Oui?"

"Je ne sais pas quoi faire, hmm. Il y a un garçon mignon devant moi, alors peut-être que je vais le kidnapper ou quelque chose comme ça ?"

Le regard de côté qu'elle lança à Shina était étrangement séduisant, mais son expression devint soudain espiègle.

C'est pourquoi Yoshihiko s'est immédiatement rendu compte qu'on se moquait de lui. La façon dont elle me taquinait m'a fait me demander si elle était une femme après tout, mais j'ai souri timidement.

"Ahaha, qu'est-ce que c'est ?"

"Je ne mens pas, mais... eh bien, d'accord. À bientôt. Eh bien, j'ai hâte d'y être."

Yoshihiko l'a accompagné alors qu'il entrait dans le bâtiment en disant cela.

Il semble vraiment impatient de voir les photos d'activité pour la première fois, et son expression joyeuse est une parfaite façon de le décrire comme étant excité.

Voir cela rend Yoshihiko heureux aussi. C'était mon impression de cette personne, dont je ne connaissais pas le nom et dont je ne connaissais pas le sexe, que c'était une personne intéressante.

"J'ai vraiment hâte d'y être."

C'est pourquoi j'ai raté les sombres marmonnements de Yoshigakure.

"Kodokunokago" Ryo