Chapitre 129: Chapitre 129 (FR)

Les flammes ne montrent aucun signe de ralentissement et le manoir est englouti par des flammes scintillantes.

La fin est proche. Ils l’ont tous deux compris.

"C'est une grande chose. Peux-tu le faire comme toi ?"

Votre vie sera détruite dans cette bataille.

Eizen ne peut s'empêcher de penser que les paroles puissantes d'Oni Eater sont arrogantes. Que veulent les monstres qui nuisent à ce monde ?

Yagou regarde Jinya du regard, comme pour dire qu'il est mal à l'aise, le cœur transpercé.

"Maintenant. Jugez si c'est bien ou mal en vous basant sur les cadavres qui traînent."

Jinya l'a dit doucement et sans aucune hésitation.

Le cadavre qui roule, c'est moi ou toi ?

Quoi qu’il en soit, c’est fini maintenant. Si tel est le cas, il n'y a aucune hésitation.

"..."

Quelle voix est celle qui s’est échappée ?

Presque en même temps, ils reculent tous les deux légèrement. Il ne s'agit pas de créer de la distance. Il s’agit d’un mouvement pour ajuster la distance et assurer une mise à mort.

Jinya sort le Yagi et le suspend tel quel. Le corps maigre du vieil homme était déchiré en diagonale.

Mais je ne suis pas contrarié.

Eizen Nagumo, qui a plus qu'assez de vies, vise depuis le début un compromis. Au moment où il tira le deuxième coup, le miasme noir s’était déjà solidifié et transformé en tentacules qui agrippaient Jinya.

"Malgré le fait que je t'ai donné un si gros coup, je suppose que tu n'étais pas abasourdi."

Eizen était fier de sa victoire avec un sourire effrayant sur le visage.

Jinya, en revanche, est calme. Bien sûr, c'est juste une question d'attente.

"De quoi parlez-vous ? (...) Nous visons également un compromis."

Mes bras, mes jambes et mon ventre sont chauds. La douleur n'est pas une larme, mais une brûlure. La peau était brûlée et la chair semblait fondre. Pourtant, il n’y a eu aucun blessé. Le miasme noir ne fait appel qu’au sentiment de douleur.

Il n'y a aucun détail. Normalement, la douleur l’empêcherait de bouger, mais il bénéficie désormais de l’aide de sa femme.

Avez-vous déjà entendu parler de la douleur de forcer votre corps à bouger avec le <Mikage> ?

Une épée qui tire sans s'arrêter, même un instant. La cible est le bras droit, et la première chose à faire est de couper l'épée du démon.

"C'est tiède !"

Mais les choses ne se passent pas comme prévu.

Eizen tourna son poignet, reçut le coup violent et l'introduisit avec fluidité dans la bataille.

Nagumo est un maître des épées démoniaques. Il est doué avec une épée. Il brandit la longue épée de Jinya dans son corps humain, et sa capacité doit être connue.

"Qu'est-ce qu'il y a, tu ne viens pas de me tuer ?"

Jinya regarde calmement le vieil homme qui se moque de lui et balance son épée avec sérieux.

Entre-temps, certaines personnes perdent la vie. Pourtant, Eizen parvient à protéger uniquement son bras droit.

Il est également un exorciste chevronné et connaît bien ses faiblesses.

Même s'il peut stocker sa vie et la faire revivre encore et encore, il n'est encore qu'un être humain. Il comprenait mieux que quiconque que s’il abandonnait l’épée démoniaque, il perdrait l’essentiel de sa puissance de combat.

"Ne sois pas si pressé."

Jinya dit cela tranquillement au milieu d’une réunion.

Je le répète, de nombreuses histoires défavorables circulent dans le monde.

Il a juré de vaincre Kaneomi et de gagner sans faute.

Mais vous ne pouvez pas gagner simplement en faisant cela. Même si je suis à nouveau capable de bouger, cela signifie simplement que mes mouvements normaux sont revenus. Ce n'est pas suffisant pour submerger Eizen.

Par conséquent, pour gagner, une « préparation » est nécessaire.

A partir de maintenant, c'est Tsume Shogi. Nous devons effectuer toutes les préparations nécessaires une par une et amener le jeu à un point où il ne peut plus être renversé.

"Premièrement, il faut un certain temps pour que l'épée démoniaque émette des miasmes. Par exemple, même si elle est utilisée comme une épée comme maintenant, elle ne peut pas utiliser de miasmes noirs."

Pendant un instant, les sourcils d'Eizen se contractèrent.

C'était de la spéculation, mais apparemment ce n'était pas une erreur. Il est possible de recouvrir l’épée de miasmes. Mais cela prend du temps. Vous ne pouvez pas faire ça au milieu d'une réunion comme celle-ci.

Tout d’abord, c’est à cause de cette prémisse que nous l’avons amené à un combat à l’épée.

"Qu'est-ce que tu veux dire par là… !?"

Alors qu'il était sur le point de discuter, Eizen perdit soudain l'équilibre.

C'était inattendu pour lui et il ne pouvait cacher sa surprise. Jinya dit calmement à l'ennemi contrarié sans aucune expression sur son visage.

"<Caché> <Earthbound>... Comme prévu, il n'y avait pas de place à la prudence, n'est-ce pas ?"

En l'apportant à l'échange d'épées, l'essentiel est la chaîne invisible placée autour des environs. C'était un piège qu'il avait tendu en faisant semblant d'être incapable de bouger, et ce serait gênant s'il l'abandonnait si facilement.

Mon corps chancela alors que mes bras et mes jambes étaient tirés. Ce n’était qu’une attaque surprise, et il n’y aurait pas de seconde chance.

"Maintenant, Yoshihiko-kun, s'il te plaît, fais-moi une faveur. Laisse-moi te donner un coup de poing."

Jinya écarta son bras gauche et utilisa <Union>---<Mikage> et <Goriki> en même temps.

Il mit son bras gauche gonflé et sa force physique insuffisante dans son poing et fracassa le visage de Ryukan.

Je pouvais voir le crâne être cruellement écrasé, mais cela ne suffisait pas à l'arrêter.

Profitant de Yarai, il l'a ciblée et l'a rassemblée. Le bras droit vole dans les airs, aspergeant le sang. Bien sûr, il avait aussi une épée à la main.

L'épée démoniaque d'Oni Wai a quitté Nagumo Eizen.

"Kisa, eh bien...!?"

"Deuxièmement, votre <assimilation> mange les humains et stocke leur vie."

Pas encore.

Eizen essaie d'atteindre l'épée du démon volant, mais il utilise une chaîne pour l'éloigner de force.

Maintenant, le Kiami original a été retrouvé. Je ne pouvais pas me permettre de laisser passer cette opportunité, non pas à cause de mes capacités, mais à cause d'une attaque surprise.

"Troisièmement, il y a une limite supérieure à la quantité que vous pouvez stocker. Quatrièmement, vous serez automatiquement réanimé lorsque votre vie sera épuisée. À ce moment-là, il n'y aura aucun problème même si des organes importants tels que le cerveau et le cœur sont écrasés. Quel que soit votre état, vous pouvez revenir à la forme de 'Nagumo Eizen', et si le cerveau est écrasé, votre volonté n'interviendra pas dans la réanimation elle-même. "

Mais ici, de manière inattendue, Eizen a déchiré la chaîne en morceaux.

Cela peut aussi être dû à l’érosion, et même leur résistance a augmenté. À l'origine, j'avais prévu de maintenir mes mouvements fixes avec <Earthbound>, mais cela n'a pas fonctionné.

"Cependant, quand on vous a coupé la tête, vous l'avez ramassée et remise. Même maintenant, vous avez ramassé votre bras coupé et l'avez remis. Cependant, lorsque votre crâne a été brisé et votre cerveau écrasé, il ne vous a pas fallu longtemps pour le régénérer."

Non, il n'y a pas de problème. Cela peut encore être corrigé.

Juste au moment où je pensais qu'il était sur le point de s'échapper et de courir vers l'épée, les yeux d'Eizen se tournèrent vers Jinya.

Une épée courte sortie de sa poche. Peu importe vos compétences, ce n'est pas comme si vous pouviez gagner une centaine de batailles, il est donc tout à fait naturel que vous disposiez au moins des armes dont vous avez besoin pour survivre à toute urgence.

"L'anarchie s'arrête ici, c'est un ravageur qui mérite de mourir."

Entrez, visez le cœur.

Contrairement à son apparence colérique, les coups d'Eizen étaient prudents et montraient un haut degré d'habileté.

A éviter, non. Je suis déjà arrivé jusqu'ici en relevant un certain nombre de coïncidences. S'ils profitent de l'occasion pour l'éviter et mettre une certaine distance entre eux, et qu'ils doivent recommencer, c'est fini.

C'est pour ça qu'on te poignarde. Il n’y a aucun problème autre que le cœur, le cou et la tête.

Abaissez votre dos et visez la pointe qui approche.

"Gaa...!"

Un esprit plein a frappé de l'épaule droite vers la pointe du piercing.

Un poignard qui transperce la peau de l'épaule, entaille la chair et atteint l'os. Ne montrez pas votre douleur. Sans perdre son élan, il continue d'attaquer avec attaque.

Le sentiment qui est véhiculé. L'autre personne est un vieil homme. Les os se brisèrent facilement et le corps ressemblant à un arbre mort fut emporté par le vent.

Ne le manquez pas.

J'utilise <Mikage> et <Dash> pour rattraper Eizen volant et ajuster la direction du Poing de l'Esprit pour voler.

Ce à quoi je voulais conduire, c'était le sol en terre battue du manoir. Comme prévu, c'est un manoir de cette taille, et le sol en terre battue est assez spacieux. C'est la moitié. D’une manière ou d’une autre, nous sommes arrivés jusqu’ici.

"Nuu, petite crise de colère, hein..."

Le vieil homme a été envoyé voler sur le sol en terre battue, où il est entré en collision avec un grand vase et s'est arrêté.

Couvrez-vous la tête avec le liquide qu'il y avait à l'intérieur, ce n'est pas de l'eau. C'est assez visqueux... est-ce de l'huile ?

Non, ça n'a pas d'importance, Eizen se retourne et essaie de se relever.

Quoi que je fasse, je ne mourrai toujours pas. Jinya n'avait aucune idée du nombre de vies qu'il avait sauvées.

"Ah, ah... Cela signifie que s'il est complètement brisé, ce n'est pas un problème. Si tous les organes, sauf les plus importants, sont séparés du corps, il ne se régénérera pas à un rythme extrêmement rapide. En d'autres termes."

Jinya rattrape son retard et fait obstacle.

Il pointa sa main gauche sur Eizen, qui était timide, et lui transperça facilement la poitrine.

Enfin. Jinya rit sans peur et élève la voix comme pour essayer de rassembler la force de sa voix.

« Cinquièmement, il y a une priorité de régénération afin de renaître… !

Il a saisi une partie de ses poumons, de ses voies respiratoires et de son cœur et les a arrachés de toutes ses forces.

La sensation d’un organe effrayant et mou. Les côtes d'Eizen ont été écrasées, ses organes ont été retirés et il y avait un trou creux rouge dans sa poitrine.

J'ai vomi du sang. Pourtant, le mangeur d’hommes pleure.

"Qu'est-il arrivé à ça..."

C'est probablement de cela qu'il s'agissait.

Parce que ses poumons et sa trachée lui ont été enlevés, il n'a plus de voix. Seul un son étrange et rauque s'en échappe.

Mais cela se voit en regardant ses yeux.

De quoi pouvez-vous vous vanter à ce niveau ? Jouez-y tout de suite.

En fin de compte, vous ne pouvez pas me battre, et je méprise Jinya du fond du cœur.

"Votre <pouvoir> est <l'assimilation>... C'est peut-être une coïncidence, mais j'ai l'impression qu'il y a quelque chose comme le destin."

Il accepta calmement cela et commença à parler de quelque chose qui ne semblait absolument pas lié.

C'est du moins ce que pensait Eizen.

Cependant, il s'agit du Tsume Shogi, sa dernière étape.

"Un acte étrange qui dévore les autres et les fait siens. Ce type est étonnamment polyvalent. Non seulement il peut dévorer les autres, mais il peut aussi assimiler son corps aux autres."

En fait, le bras gauche de Jinya a été implanté de cette façon.

Très bien, soyez maître de votre jeu et commencez à dire des bêtises.

Eizen ricana. Pendant ce temps, son cœur se régénère. Il reviendra bientôt.

Ce faisant, quelque chose m’a soudainement transpercé le cœur.

"Gah, ah."

Son visage se tord d’agonie.

Je ne sais pas ce qui s'est passé, et ma confusion, un mélange de surprise et de doute, est clairement présente dans mon esprit.

Voyant cela, Jinya poussa un soupir de soulagement, comme si un poids avait été enlevé de ses épaules.

"Si c'est du sang, ça fait partie de moi. <Blood Sword>... Je l'ai fondu dans ton corps."

Avec cela, j'ai enfin pris le contrôle.

"Que je vous écrase le cœur, que je vous arrache les poumons ou que je déchire votre trachée en lambeaux, vous serez réanimé autant que vous le souhaitez. Cependant, il y a une priorité pour la régénération pour la réanimation. Probablement à partir de ce qui est plus nécessaire à la survie... alors la priorité du cœur serait assez élevée. "

Un vieil homme luttant contre la douleur, un son rauque qui ne ressemble même pas à un cri. Même s'il a l'air cruel, il ne se retiendra pas.

Jinya regarde alors Eizen, qui lui coupe le bras sans défense, lui coupe les deux jambes et s'allonge sur le sol sous la forme de Daruma.

Il a perdu ses deux bras, et maintenant il ne peut plus forcer l'<Épée de Sang> à sortir.

"Votre volonté n'intervient pas dans la réanimation, et il est donc impossible de changer vos priorités. À moins que votre cœur ne guérisse, vos poumons et vos voies respiratoires ne se régénéreront pas. J'ai fait fondre <l'Épée de Sang> exactement à la position de votre cœur. Chaque fois qu'il se régénère, votre cœur sera blessé par la lame de sang. <L'Épée de Sang> fait partie de vous ainsi qu'une partie de moi. Elle ne sera pas rejetée comme une impureté pendant la régénération. "

À cela, le visage de Jinya devint légèrement plus calme.

"Non, mais. Yoshihiko-kun m'a sauvé. Il a mis de l'huile dans le manoir et y a mis le feu. Grâce à lui, j'ai pu m'éviter des ennuis."

Eizen le remarque. Ce grand pot d'huile de tout à l'heure était celui que le garçon de tout à l'heure avait planté dans son manoir.

La maison de Nagumo est en opposition directe avec l'ère Taisho. Il n’y a pas de lumière électrique et des lanternes et des bougies sont toujours utilisées comme éclairage alternatif.

Naturellement, une quantité considérable d’huile est donc nécessaire. Le grand pot contenait du kérosène, qui se trouvait à l’origine dans ce manoir.

Couverte en abondance, la main du mangeur de démons capta une étincelle aléatoire.

"Maintenant, c'est fini."

D'une voix complètement froide, il lance au hasard des étincelles sur Ryukan.

Eizen était horrifié. Mais il ne peut pas s'échapper car il n'a ni bras ni jambes.

Et s'enflammer. Son corps fut instantanément couvert de feu et une odeur de peau brûlée remplit son nez.

Cependant, le kérosène conservé dans la maison de Nagumo est de l'huile de camélia, utilisée dans les rituels. Il n’y avait pas assez de puissance de feu pour effacer le sang. En d’autres termes, « l’Épée de Sang » qui a été plantée ne disparaîtra pas, et à chaque fois qu’elle se régénérera, le cœur sera transpercé.

"Jusqu'à ce que le cœur se régénère, les autres parties ne se régénéreront pas. Maintenant, combien de fois mourrez-vous pendant ce temps ? Vous mourrez d'étouffement parce que vous ne pouvez pas respirer, et la surface de votre corps sera brûlée vive. Oh, et vous saignerez à mort également. Et même si vous vous régénérez, vous serez immédiatement transpercé par la lame. Continuez simplement à mourir encore et encore jusqu'à ce que vous ayez épuisé toute la vie que vous avez stockée. "

Ne vous inquiétez pas, je vais juste le regarder d'ici.

Je frémis aux derniers mots.

En fait, la situation est exactement celle que l'a dit le mangeur de démons.

Je ne peux pas respirer. Ma peau était brûlée et tout mon corps souffrait énormément, et j'avais l'impression que j'allais mourir à cause de cette douleur.

Cependant, même s'il meurt, il se régénère immédiatement et le cœur blessé est transpercé par la lame.

Je ne peux pas l'arrêter. mourir et ressusciter. Mort et ressuscité, mort et ressuscité, mort et ressuscité, mort et ressuscité, mort et ressuscité, mort et ressuscité, mort et ressuscité, mort et ressuscité, mort et ressuscité, mort et ressuscité, mort et ressuscité, mort et ressuscité, mort et ressuscité... Au milieu de l'agonie de la respiration et de la douleur intense de sa chair brûlée, Eizen ne perd pas connaissance et continue de mourir et de revenir à la vie.

« Idiot, je… j'ai fait quelque chose comme ça à un démon ! »

Eizen s'exclame avec colère quant à la raison pour laquelle cela se produit.

Les choses allaient définitivement bien jusqu’au milieu.

Après avoir obtenu diverses informations de Furutsubaki, il demanda à Seiichiro d'élever Kimiko.

Il a joué avec Tamena et a obtenu l'épée démoniaque.

J'ai également collecté des pièces qui pourraient être utilisées en conséquence.

Il a également imprégné son corps d'un étrange karma obtenu grâce aux techniques d'un horrible démon.

C'est pourquoi. Un seul démon peut faire ça.

Je suis sur le point de mourir.

Les cris silencieux n’atteignent personne.

Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ? Je voulais juste y retourner.

Il voulait juste ramener l'ancien Nagumo, qui était autrefois vénéré comme un lieu d'exorcisation des démons.

Avez-vous raté le train en marche ? Ne vous y trompez pas, le temps a passé tout seul.

Mais pourquoi devons-nous, nous, les exorcistes, qui œuvrons uniquement pour le bien des gens, être laissés pour compte ?

Il s'agit de se moderniser, de sauter sur de nouvelles choses et de piétiner ce qui a été transmis depuis les temps anciens.

Si c’était l’ère Taisho, ce serait bien si de telles choses étaient détruites.

Nous, les exorcistes, protégeons les gens. Dans ce cas, il n’y a aucune raison de blâmer les gens pour la façon dont ils utilisent leur vie.

Nous avons protégé cette vie, il serait donc logique que nous l'utilisions.

Je ne voulais qu’une chose : le pays du livre des jours tel qu’il était autrefois.

Je ne voulais pas de destruction, je voulais juste les choses qui existaient autrefois.

Mais pourquoi ne l'admets-tu pas ?

L’ère Taisho est-elle vraiment si géniale ?

Est-il acceptable d’utiliser le mot « pratique » pour saper ce que nos prédécesseurs ont construit ?

Pensez-vous vraiment que juste parce que c'est nouveau, ça vaut le coup ?

"Je... je... ha... aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !"

Les lamentations de ceux qui ont été retranchés résonnent.

Même s'il ne pouvait pas l'entendre, Jinya pouvait au moins lire l'émotion à l'intérieur.

"Je ne sais pas de quoi vous parlez, mais je me souviens de vos lamentations. Moi aussi, on m'a retiré beaucoup de choses au fil du temps... Je mentirais si je disais qu'il n'y avait rien dedans."

Jinya est un démon qui vit depuis 100 ans. Il y avait des moments où je me sentais seul en regardant le paysage changeant.

La vengeance est interdite dans l'Ordre d'abolition de l'épée.

Les jours où je vivais avec l’épée, les pensées auxquelles je croyais m’ont été retirées.

L’écoulement rapide du temps laisse le cœur derrière lui. Tout ce que nous chérissions a été refusé au nouveau monde.

"Cependant, peu importe le temps qui passe, il y a des choses qui ne peuvent pas être changées. De même, il y a des choses qui ne peuvent pas être négociables. ... Si seulement nous avions pu trouver ne serait-ce qu'une seule chose comme celle-là en ces temps en constante évolution. La fin aurait été différente."

Jinya baissa les yeux, se sentant désolée pour cela.

Ce n'est pas de la sympathie, c'est de la sentimentalité.

Eizen Nagumo vient du même trou. Les deux sont du même genre, et tous deux ont beaucoup souffert à la même époque.

Dans ce cas, j’ai pensé que le voir brûler et pourrir dans les flammes pourrait être ma fin.

"Pourquoi, Nagumo, mais moi, Kazu-sa ?"

La voix rauque n'était plus audible.

La vraie fin est proche.

"... Pourtant, je ne peux pas te pardonner. Disparais ici, fantôme du bon vieux temps."

Le manoir s'est effondré dans un rugissement.

Nagumo est un « utilisateur d'épée démoniaque » connu pour son exorcisme depuis la période Heian.

C'est là que la fin est arrivée.