Chapitre 193: Chapitre 193 (FR)

Depuis qu'il a été jeté, je n'en ai plus besoin.

Il était cassé, alors j'avais envie de le casser.

J'ai beaucoup pleuré, alors je voulais en profiter le plus possible.

Mais parfois, le paysage vacille.

Cela semblait être quelque chose de très important.

Ah, mais je ne m'en souviens pas vraiment.

Qu'est-ce que tu souhaitais ?

◆

"Réglez ça... non. Réglons les choses maintenant, Yoshigakure."

L’enceinte du sanctuaire est plongée dans l’obscurité.

Jinya affronte hardiment Yoshigakure avec la pointe de son épée pointée vers lui, comme pour les protéger tous les quatre.

Le haut du corps a six bras et le bas du corps est un grand serpent. Les choses ont tellement changé en si peu de temps.

Ce n'est pas seulement l'apparence qui a changé. La présence qui s'échappe du démon devant elle est comparable à celle de Tamena et Kodoku no Kago dans le passé.

Cela nécessitera de traverser un pont légèrement dangereux. Jinya plissa légèrement les yeux.

"Vieillard..."

Un léger soupir de soulagement s'échappa de la bouche de Tamena.

Momoe Moe est l'Akitsu Somegoro de 10e génération, et sa capacité est garantie. En particulier, son atout, Shoki, est proche de Tamena en termes de valeurs de capacité simples. Pourtant, il est encore un enfant, et malgré ses grandes capacités, il y a encore une certaine maladresse dans la façon dont il est manipulé.

Tomishima Yanagi, Hikiko-san elle-même est apte à recevoir du soutien en premier lieu. Puisqu'il était à l'origine un lycéen ordinaire, le nombre d'endroits où il est entré n'est pas aussi élevé que celui de Moe, il ne peut donc pas avoir de très grands espoirs.

Itsuchi est un démon même s'il est d'un rang inférieur, il a une excellente force physique et est difficile à frapper. Cependant, comme il avait perdu sa mitrailleuse Gatling et manquait de puissance, il était incapable de prendre une décision décisive.

En conséquence, Tamena a fini par supporter le poids du fardeau, et bien sûr, elle était celle qui avait le fardeau le plus lourd parmi les quatre.

La personne qui a été sauvée plus que quiconque par l'apparence de Jinya était probablement la fille qui était coincée mentalement et physiquement, même si elle essayait de se déguiser avec un visage froid.

"Tamena, changeons à partir de maintenant."

"Je suis désolé, je n'ai pas pu t'aider."

"Quoi ? Merci d'avoir protégé nos enfants. Par-dessus tout, merci d'être en sécurité."

"……Ouais"

Cependant, ce qui soulageait Tamena plus que tout, c'était que Jinya était en sécurité.

Le « vieux » que j’adore est là. Cela me rendait plus heureux que tout, et je pouvais croire sans l’ombre d’un doute que s’il venait, tout irait bien. J'ai accumulé autant de temps.

Le stress sur vos épaules disparaîtra naturellement et vous aurez plus de marge de manœuvre.

Tamena recula d'un pas et garda un œil sur le comportement de Yoshigakure. S'il devait se manifester, il serait de sa responsabilité de protéger les enfants.

"Jin... tu vas bien ?"

Les yeux de Moe étaient grands ouverts parce qu'elle avait vu son visage pâle et souffrant de la malédiction.

Yanagi semblait être d'humeur similaire et avait l'air d'avoir été pincée par un renard.

Il y a définitivement une expression d’inquiétude dans leurs yeux. C'est juste un peu douloureux.

Je ne m'y habitue jamais. Pour exposer votre vraie nature devant quelqu’un qui se soucie honnêtement de vous comme ça.

"Ah, grâce à vous qui avez mis votre corps en jeu, j'ai pu me reposer un peu. Vous pouvez me laisser le reste."

"Mais je peux toujours le faire."

"Non, c'est vraiment bien. Le mochi est le magasin de mochi, et les monstres sont les monstres."

Jinya jette un coup d'œil aux enfants et regarde à nouveau Kankandara.

À ce moment-là, son corps commença à changer et à émettre des bruits étranges.

Au fil du temps, les muscles de Jinya se sont élargis et son corps est devenu plus grand de plus d'une taille.

Peau foncée et terne, semblable à du fer.

Un bras gauche rouge-noir anormalement protubérant est visible depuis le brassard.

Un œil droit d’aspect étrange, teint en rouge jusqu’au blanc de l’œil. Seule la zone autour de son œil droit est recouverte d’un masque de fer noir. Pour cette raison, son œil droit anormal semblait encore plus visible.

Ses cheveux sont d'une couleur argentée qui brille encore dans l'obscurité du soir. Un motif étrange composé de cercles et de courbes, noir de jais bordé de rouge.

Le bras droit est devenu légèrement plus épais et ses griffes acérées sont clairement visibles.

Les changements s’arrêtèrent et une autre créature étrange apparut dans l’enceinte du temple.

C'est un démon déformé et laid qui a été mangé par de nombreux démons.

"Kuzuno... ça. Cette... forme."

« Reste à l'écart. Je ne peux pas t'aider.

"Ah, ah..."

Yanagi est abasourdi. Cette réaction est normale, ça ne fera plus mal.

Moe et les autres s'inquiètent pour leurs camarades de classe. Pour être honnête, j’hésitais à me révéler comme un démon devant eux.

Cependant, Yoshigakure est un ennemi plus coriace que prévu. Je ne suis pas le genre de personne qui peut facilement convaincre quelqu'un, et une fois que je décide de le faire, je n'ai aucune hésitation ni hésitation.

Les monstres suffisent pour affronter les monstres. A partir de là, c'est une bataille entre monstres.

"Kajime, hein ? Ouais, sympa. J'en ai marre de voir ton visage, alors amusons-nous. "

"Pour toi, c'est la dernière pièce de ta vie. Sortons ensemble un moment."

" Jinta-kun, tu es plutôt joyeux, n'est-ce pas ? "

Le sourire de Yoshigakure est détendu.

Est-il possible pour quelqu’un comme vous d’imiter quelque chose comme ça ? Il ne s'agit pas d'arrogance, mais d'un sentiment de confiance en soi soutenu par un certain niveau de capacité.

En fait, même si cela peut être une bonne idée de donner une belle image, la situation n’est pas bonne du tout.

La malédiction de Kotoribako continue d'éroder Jinya, même maintenant. Sa condition physique est loin d'être parfaite, et le pouvoir de Yoshigakure, devenu un monstre mi-homme mi-serpent, est incomparable à ce qu'il était avant.

Mais pas de problème. J’en ai depuis longtemps marre de voir les difficultés et la misère. Je ne suis pas débutant au point où j'en ai peur, et il est trop tard pour affronter un adversaire de rang supérieur.

« Même ainsi, votre réaction n'est-elle pas faible ? Je pense que ce serait bien que les gens soient un peu plus surpris compte tenu de qui je suis maintenant.

Il devint Kankandarara et acquit le pouvoir d'approcher les dieux démons. Malgré cela, Jinya n’a eu aucune réaction.

Peut-être insatisfait de son attitude calme, Yoshigakure fit la moue. Même s'il est hostile, son attitude reste légère. La réponse de Jinya au monstre serpent extrêmement insouciant est également un rejet.

"Quoi, c'est vous deux qui êtes déconnectés des autres. Il n'y a pas assez d'étrangers pour vous effrayer."

"Ahaha, je vois. Nous sommes tous les deux des monstres, n'est-ce pas ? Mais n'y a-t-il pas des différences dans le degré de cela ?"

Aujourd'hui, Yoshigakure est le seigneur d'une légende urbaine, un nouveau mythe qui se répand dans les temps modernes.

C'était comme s'il était à un niveau différent de Jinya, un vieux démon.

Il a un pouvoir qui le rend si vaniteux que même le démon moyen ne peut pas l'égaler.

Je n'ai pas besoin de signal. Suite à cette conversation informelle, le corps de Yoshigakure commença à se tordre.

La légende urbaine de la jeune fille du sanctuaire déchue attaque Jinya avec une brutalité déraisonnable, comme pour déchaîner sa haine.

"...!"

Bien qu'il ait le bas du corps d'un serpent, les mouvements de Yoshigakure sont encore plus étrangement fluides.

Même s’il n’y avait aucun mouvement de pas, il a parcouru la distance à une vitesse inhabituelle.

J'ai immédiatement reculé, mais c'était dommage d'appeler cela une évasion. Je me suis enfui aussi vite que possible, mes vêtements me grattant toujours la peau.

"Tu l'as bien évité."

"Même si vous ne pouvez pas lire leurs mouvements, vous pouvez lire les pensées des espèces inférieures. Apparemment, ils aiment les attaques surprises, donc ils sont toujours sur leurs gardes dès le début."

Comme il ne possède pas de membres inférieurs humains, ses mouvements initiaux sont extrêmement difficiles à lire. Malgré tout, il déchire facilement la peau rien qu’en la grattant.

Même un seul coup pour s'habituer à l'épaule dépasse facilement nos attentes. Je vois, j'ai de quoi être fier. C'est vrai que ce n'est pas seulement un monstre à l'extérieur, mais aussi à l'intérieur.

"Aha, c'est terrible. Les espèces inférieures sont également similaires, n'est-ce pas ?"

"Sans aucun doute. Je ne suis pas non plus si différent de toi."

"Hé, tu es si honnête!"

Un grand rire résonna, et il se retourna et coupa la queue du serpent.

Évitez et n’arrivez pas à temps. Il l'a accepté avec un sentiment de « Futsutsu », mais l'impact a été extraordinaire. Bien que son corps ne se soit pas brisé, il n'a pas pu tenir bon et Jinya a été époustouflée.

Il semble qu'Izuchi n'ait toujours pas fait attention lorsqu'il l'a attrapé. Plus son intention meurtrière est forte, plus il a de pouvoir, et même s'il n'est pas « incassable », vous pouvez toujours ressentir la douleur.

Bien qu’il s’agisse d’un corps incassable, il n’est pas parfait. En fait, même Tsuchiura, qui était l’utilisateur original, n’a pas pu empêcher l’utilisation simultanée de <Strength> et de <Dash>.

En d’autres termes, le coup de Yoshigakure est comparable à cela.

"<Lame volante>"

L'épée qui libère <Fuzutsu> déclenche trois coups en un seul souffle.

Il est comparable à <Dash> en termes de vitesse et à <Strength> en termes de force physique, mais ce sont après tout des compétences supplémentaires. C'est juste une réflexion après coup que j'ai eue en me transformant en légende urbaine.

Il a <Weaver>. Le miasme noir se transforme en lance et renverse facilement la barre oblique volante.

"Ecoute, c'est plutôt incroyable, n'est-ce pas ? Je suis maintenant meilleur qu'un démon. C'est tout simplement trop vaniteux qu'ils soient tous les mêmes monstres.''

Cela ne s'arrête pas.

Kankandara est une légende urbaine sur une jeune fille du sanctuaire déchue et un serpent, ainsi qu'une malédiction qui mène à la mort.

La jeune fille du sanctuaire, déformée par la haine, se transforme en serpent géant et dévore la vie.

"Il est tout à fait naturel que le nouveau éradique l'ancien. Écrase-toi ici, vieux démon dépassé."

Yoshigakure était excité et reniflait comme un serpent.

Ensuite, il abattit le petit démon de toutes ses forces, essayant d’écraser le symbole d’une époque ancienne.

◆

Momoe Moe est la dixième génération d'Akitsu Somegoro.

Mon père et mon grand-père m'ont déjà dit que Jinya s'était transformée en démon sous mes yeux.

Donc je ne pensais pas que c'était effrayant, au contraire, j'étais un peu excité que l'histoire soit vraie.

Mon camarade de classe, mon meilleur ami et quelqu'un que j'admire et aime depuis longtemps. En d’autres termes, elle n’avait pas peur de lui, qui s’avérait être un démon.

Mais je pensais que Yoshigakure faisait peur.

Jinya a la même apparence inhabituelle et j'ai l'habitude de la voir en premier lieu. Ce qui me faisait peur, ce n’était pas l’apparence, mais plutôt l’intérieur.

Ce n'est pas un acte de caractère inférieur. Je sentais simplement que son pouvoir était effrayant.

C’était un monstre qui faisait rire tous les monstres et légendes urbaines auxquels il avait affronté jusqu’à présent. C’était effrayant car c’était la première fois que je rencontrais un ennemi bien supérieur à moi.

C'est pourquoi c'est effrayant.

Pour Moe, Yoshigakure semblait plus puissant que Jinya.

« Jin… ! ? »

En fait, il continue de rattraper son retard.

Il est inférieur en vitesse et en force physique, ne peut pas être bloqué par <Futsutsu> et <Flying Blade> ne peut pas l'atteindre.

Certainement pas. Après tout, cette chose est trop monstrueuse.

J'ai besoin d'aide. Bien que son corps ait été rongé par la malédiction, Moe se leva et concentra ses forces sur le poignard de Shoki.

"Non"

Cependant, Tamena fait obstacle.

différent. Plutôt que d'être un obstacle, il protège Moe. La jeune fille s'est utilisée comme bouclier pour l'éloigner de Yoshigakure.

"Désolé, Tamena-san... Je dois y aller. C'est moi. Mon meilleur ami, Akitsu Somegoro."

"Non"

"S'il vous plaît, allez-y."

Je ne pouvais pas te dire de t'éloigner.

Avant qu'il ne puisse dire quoi que ce soit, Yoshigakure entra en action et déclencha un coup de toutes ses forces, dans l'espoir d'écraser Jinya.

Cela ne peut pas être comparé à l'époque où j'avais affaire à Tamena et aux quatre autres tout à l'heure. C'est un mouvement qui ne retient pas et qui a l'intention de tuer.

Jinya l'accepte sans défense.

Là, Moe a vu quelque chose d'incroyable.

◆

Kankan Dara.

Légende urbaine d'une jeune fille du sanctuaire déchue. Un monstre doté d'un pouvoir isolé qui ne peut être poursuivi par les démons ordinaires.

La queue du serpent, aussi épaisse que sa trompe, fléchit aussi doucement qu'un fouet.

Un son sourd résonna.

L’attaque du serpent a été abaissée avec l’intention d’écraser Jinya de la tête.

"...Je suis ennuyé d'avoir la même idée que toi."

Yoshigakure n'en croit pas ses yeux.

Serpent et jeune fille du sanctuaire. En utilisant les légendes urbaines les plus compatibles avec lui, il a acquis un pouvoir qui surpasse celui des dieux démons créés par l'homme.

Il ne se retenait pas, il avait complètement l'intention de le tuer.

"Jusqu'à présent, je me suis beaucoup entraîné en compétences et techniques physiques. Si je veux plus que cela, peu importe ce que je fais, je finirai par maîtriser la <force>."

C'est pourquoi je suis surpris

Jinya l'a pris sans défense.

Il l'a arrêté d'une main sans aucun incident.

Yoshigakure halète, la distance entre eux se réduisant.

Une simple mesure peut être aussi soudaine qu’une attaque surprise. Le poing brutalement balancé a légèrement percé la membrane de miasmes du <Weaver> et lui a transpercé la joue.

Si le pas était une attaque surprise, la force physique qui y était mise était également inattendue. Un simple coup de poing fit battre en retraite Yoshigakure. Je ne me suis pas enfui, je ne suis pas descendu, j'ai simplement été poussé de force.

Poursuite ultérieure, des lames blanches flottent dans la nuit.

"... Comme prévu, pouvez-vous s'il vous plaît rester immobile ?"

"C'est vrai. Mais je suppose que c'est vrai que j'ai été surpris.

J’ai pu porter un coup en attaquant l’ennemi, mais comme prévu, l’adversaire a fait de même. La reconstruction fut rapide.

Le kesagake de Yorai est bloqué par six mains et un total de trois lances à miasmes, mais Yoshigakure est toujours confus.

"Tu as beaucoup changé, n'est-ce pas ?"

"Ce sont vos propres mots. La croissance n'est pas un monopole. J'ai vieilli et si je n'essaie pas d'avancer un peu, je ne pourrai pas bien paraître."

J'ai vu Jinya comme un démon à l'époque Taisho. Son apparence est presque la même, avec quelques différences, mais son pouvoir est si fort qu'il surprend Yoshigakure.

Ce n'est pas parce qu'il a pris la forme d'un démon. Même s’il révélait sa vraie nature, son pouvoir n’augmenterait jamais à ce point.

En fait, son comportement jusqu’à présent était conforme au bon sens. Il existe clairement une sorte de « mécanisme » derrière une augmentation aussi rapide des capacités.

"Surpasser le Dieu Démon, hein ? Je suis tellement reconnaissant."

Ignorant la surprise de Yoshigakure, Jinya rassembla à nouveau toutes ses forces dans son corps.

surpasser le diable. Il n'y a pas que la bouche. En effet, Yoshigakure est devenu un monstre comparable au Kodoku no Kago.

C'est pourquoi je suis reconnaissant. Ce n'est pas comme si je l'avais provoqué ou insulté.

Jinya pense honnêtement que c’est une bénédiction d’en être arrivé là et de rencontrer un adversaire aussi difficile que lui.

"Alors si je baisse ce chiffre, je pourrai rattraper Magatsume...!"

Avec un rugissement silencieux, la bataille recommença.

Jusqu'à présent, je me suis entraîné dur sur mes compétences et mes techniques.

Si vous voulez plus que cela, vous finirez par maîtriser le <pouvoir> quoi qu'il arrive.

En d'autres termes, c'est la même chose que Yoshigakure. Il a étudié le concept du Weaver et a proposé la création d'un monstre de légende urbaine fabriqué.

De même, Jinya s’est entraîné et a continué à poursuivre <Union>.

La capacité de <union> est « une combinaison de deux ou plusieurs types de <pouvoir> ». Cela lui a également donné la capacité physique de le poursuivre.

La combinaison était <Force> <Dash>. Une combinaison de force et de vitesse non standard. Cela avait déjà été fait.

Cependant, il ne peut pas atteindre Magatsume ou Kodokunokago en un instant. Par conséquent, ce que Jinya cherchait était de « maintenir » sa force physique et sa vitesse.

<Force> <Dash>, plus deux types de manipulation physique <Mikage>, permettant d'utiliser trois types simultanément.

Naturellement, la pression exercée sur son corps est inhabituelle, mais il est capable de contrôler complètement sa force physique et sa vitesse par sa propre volonté et de maintenir cet état pendant longtemps.

Il s'est toujours battu contre des joueurs de rang supérieur, il voulait donc une étiquette démoniaque qui lui permettrait de vaincre quelqu'un de plus fort que lui.

On ne peut que qualifier d'ironique le fait que cette technique soit la même que l'idée de Yoshigakure de surpasser les dieux démons, de « rechercher votre pouvoir et de vous améliorer ».

« Je vois, tu es comme moi. Nous sommes tous les deux des monstres, nous sommes tous deux des espèces inférieures. Ne pensons-nous pas que nous pouvons bien nous entendre ? »

"Je ne nie pas que les gens se ressemblent, mais je suis désolé. C'est ennuyeux de boire avec quelqu'un avec qui on ne peut pas partager le plaisir."

« Vous êtes prétentieux. Manger sa propre espèce, au bord du meurtre.''

Les mouvements actuels de Jinya sont aussi bons que ceux de Kankandara.

Le coup du serpent qui grattait l'esprit, la lance de miasmes créée par le Tisserand, le fouet et chacun des six bras envoyés furent tous frappés de plein fouet.

Cependant, Yoshigakure n'est pas un adversaire facile.

J'ai été surpris quand je l'ai vu pour la première fois. Cependant, ce démon astucieux récupère en un instant et répond calmement, contrairement à ses paroles et actions souriantes et frivoles.

La réponse a été extrêmement féroce. Éloignez les autres et ne laissez aucune place aux autres. Comme promis, c'est un combat entre monstres.

"Cela fait mal d'entendre ce simple fait. Comme vous le dites, nous sommes tous des espèces inférieures après tout. Alors, faisons les choses comme nous le faisons."

Monstre, espèce inférieure. Les deux arrivent trop tard.

Ce n'est pas comme si j'avais toujours brandi une épée pour la justice.

J'ai piétiné trop de gens, en dévorant les autres pour mes propres besoins.

S'il agit par rancune personnelle, il ne peut pas défendre l'éthique ou l'humanité, et il n'a pas le droit de reprocher à Yoshigakure d'avoir enlevé le mentor de la jeune fille.

Dans ce cas, une classe inférieure est comme une classe inférieure et agit selon ses propres désirs, mais c’est la bonne voie.

"Je ne t'aime pas. Meurs ici."

Je me mets sur l'étagère et je tue cette personne parce que je m'en fiche.

Ce genre de comportement ignoble lui convient.

"D'accord, gamin. Je suis vraiment heureux en ce moment.''

Yoshigakure rit joyeusement, se sentant à l'aise avec l'intention de tuer aiguisée.

Elle ne se moquait pas de lui, mais son expression lui disait qu'elle appréciait vraiment ça.

◆

Miyaka Himekawa traverse un bosquet d'arbres derrière le sanctuaire Jinta et se termine le long de la route nationale.

Je ne me suis pas enfui. A sa manière, elle essaie de risquer sa vie.

Jinya Kazuno l'a dit à plusieurs reprises.

Il dit qu'il est en fait un démon et qu'il vit depuis longtemps. Je prenais le sens trop à la légère.

Je suis sûr qu'il pense aussi que Yachie Shiramine est de sa faute. Si je n'avais pas été à tes côtés, cela ne serait pas arrivé.

Mais c'est Miyaka qui a vraiment commis l'erreur, ou du moins c'est ce qu'elle pensait.

J'ai mal compris parce que j'avais été protégé. Les choses allaient trop bien jusqu’à présent. Si c'était vrai, Kaoru aurait été tué par Kuchisake Onna, Yanagi serait tombé amoureux de Hikiko-san et Miya serait devenue ce qui a été dit dans l'émission spéciale NNN.

Grâce à lui, beaucoup de choses ont été sauvées.

C'était sûr, mais ce n'était pas de sa faute s'il s'était cassé.

Ce n’était pas complètement paisible depuis le début. Pour avoir fait tout ce qui était en votre pouvoir pour me protéger. Je n’ai pas essayé de lui montrer du favoritisme, donc il semblait que les choses allaient bien. En réalité, il n’aurait pas été étrange qu’elle ait fait faillite plus tôt.

Ce serait une erreur de votre part d'oublier cela et de vous reprocher d'avoir attiré votre attention sur quelque chose qui s'est répandu.

Au moins, ça me fera mal de cette façon. Mais il a risqué sa vie pour me protéger à nouveau.

Si tel est le cas, je ne peux pas être timide si je veux y faire face à nouveau.

Si vous vous laissez stupide être tel que vous êtes, vous ne pourrez même pas être amis.

Je ne voulais pas que cela arrive, alors je voulais lui faire face franchement cette fois.

Miyaka s'est échappée du sanctuaire sans savoir quoi faire ni ce qu'elle pouvait faire.

Le seul qu’elle connaissait se trouvait le long de la route nationale.

"il y avait……"

cabine téléphonique.

Apparemment, il y avait autrefois plus de téléphones publics, mais maintenant que tout le monde possède un téléphone portable, ils sont rarement utilisés et leur nombre a diminué. C’est aussi quelque chose laissé de côté par le temps. Si vous y réfléchissez de cette façon, il y a certaines choses auxquelles je pense.

Cependant, ce n’est pas le moment de devenir sentimental. Miyaka entre dans la cabine téléphonique et met une pièce de dix yens dans la fente.

Appuyez sur le numéro lentement mais sûrement.

La musique coule de la poche. Son téléphone portable sonna.

Miyaka composa son propre numéro de téléphone portable. C'est donc tout naturellement que ça sonne et que personne ne sorte.

C'est très bien.

C'est une histoire de simulation. Si les légendes urbaines existent vraiment.

Même si c'est une fiction, si quelqu'un y croit, cela devient un véritable miracle.

Miyaka croit de tout son cœur et souhaite pouvoir exister.

J'écoutais le récepteur avec autant de sincérité que si je priais, et seul le son d'un appel sans cœur résonnait.

Mais ses prières se sont-elles exaucées ou quelque chose de grave s'est-il produit ?

Même si la musique continuait à jouer sur mon téléphone portable, le téléphone public continuait de sonner.

C'était connecté quelque part.

Si l'autre partie est une légende urbaine, alors celle-ci est aussi une légende urbaine.

Miyaka luttait un peu contre la nervosité et la peur, mais lança ensuite le sort qu'elle avait préparé à l'avance.

"Satoru-kun, Satoru-kun, s'il te plaît, viens."

Comme je l'ai déjà dit à plusieurs reprises, je ne sais pas quoi faire.

Vous pouvez vous battre comme Moe ou guérir comme Ofu. Je ne peux même pas m'inquiéter pour elle comme pour Kaoru et Mai.

Je l'ai blessé, mais je ne sais pas ce que je peux faire pour lui.

"Satoru-kun, s'il te plaît réponds quand tu arriveras."

Alors demandez à quelqu'un qui sait comment le faire.

＊ ＊ ＊

« Satoru-kun »

Mettez une pièce de 10 yens dans un téléphone public et appelez votre téléphone portable.

Normalement, personne ne sortirait, mais parfois, cela se connecte quelque part.

"Satoru-kun, Satoru-kun, s'il te plaît, viens."

"Satoru-kun, s'il te plaît réponds quand tu arriveras."

Une fois connecté, chantez-le depuis le combiné du téléphone public vers votre téléphone portable.

Si vous le faites, Satoru-kun vous appellera sur votre téléphone portable dans les 24 heures.

"Je suis devant la gare maintenant."

«Je suis passé devant un dépanneur.»

"Je suis arrivé à la croisée des chemins."

Lorsque vous répondez au téléphone, Satoru-kun vous informera de votre position actuelle sur votre téléphone portable.

Cela a continué plusieurs fois et Satoru-kun s'est progressivement approché de moi.

"Je suis derrière toi maintenant."

En fin de compte, cela reviendra derrière vous.

Ce n'est que lors de ce dernier appel téléphonique que Satoru-kun répondra aux questions.

Qu'il s'agisse du futur ou du passé, il leur donne la bonne réponse sans mentir.

Cependant, si vous utilisez le mauvais sort lorsque vous appelez, si vous vous retournez lorsque Satoru-kun est derrière vous, ou si vous ne posez pas de question, Satoru-kun vous emmènera quelque part.

Le consensus général est que quelque part se trouve l’au-delà.

Une seule question peut trouver une réponse.

Une légende urbaine à la fois terrifiante et étrange qui vous dira ce que vous voulez vraiment savoir en échange de risquer votre vie.

Utilisez votre téléphone portable. Signalez votre position étape par étape. Apparaît derrière vous et dit : « Je suis derrière vous ».

En raison de ces caractéristiques, il est souvent considéré comme similaire au « Téléphone de Mary », mais il est en réalité un peu différent.

Du point de vue du fait d'invoquer activement quelqu'un et de lui demander de vous donner la bonne réponse, cela ressemble davantage aux légendes urbaines issues du retournement des tables, telles que « Kokkuri-san » et « Angel-sama ».

Bien que risqué, il s’agit d’un type de nécromancie qui permet à la personne d’invoquer des êtres déraisonnables sans aucune connaissance préalable.

Soit dit en passant, comme contre-mesure, il existe d'autres méthodes que de ne pas commettre d'erreurs dans la procédure.

Parce qu'il vient de derrière, il est préférable de le combiner avec des légendes urbaines qui viennent également de derrière, comme Mary-san et Licca-chan à trois pattes.

Apparemment, les filles occupent une position plus élevée en termes de pouvoir.

Ainsi, par exemple, s'il y avait quelqu'un qui était admiré par « Mary-san's Phone », il n'y aurait pas lieu de s'inquiéter que cette personne soit emmenée par Satoru-kun.

＊ ＊ ＊

Satoru-kun était capable de très bien lire l’atmosphère.

Ils ont dit qu'ils la contacteraient dans les 24 heures, mais lorsque Miyaka a quitté la cabine téléphonique, le téléphone a sonné presque en même temps.

Le numéro de téléphone ne s'affiche pas sur l'écran LCD. Il n'a pas été signalé que la notification n'avait pas été faite.

Un appel vient d’ailleurs qu’ici.

"Je suis devant la gare maintenant."

Quand il sort, l'orateur sonne comme un enfant et comme un adulte. Je ne pouvais pas dire si la voix était masculine ou féminine.

C'était effrayant, mais je pense que ça a aidé.

Parce que je n'ai pas le temps. J'étais reconnaissant que tu sois venu tout de suite.

«Je suis passé devant un dépanneur.»

"J'ai tourné le coin."

"Bientôt, le long de la route nationale"

Comme le dit la légende urbaine, il appelle encore et encore, et à chaque fois qu'il sort, il se rapproche.

Même si je l’avais invoqué moi-même, c’était comme si mon cœur avait été saisi par quelque chose d’inconnu. J'ai rétréci et ma respiration est devenue un peu difficile.

Puis le dernier appel.

Miyaka utilisa son téléphone portable avec des doigts tremblants et le porta à son oreille.

"Je suis derrière toi maintenant."

C'est enfin là.

Ne regardez pas en arrière et n'hésitez pas à ce stade. Si vous ne pouvez pas poser de questions, vous serez emmené dans l'au-delà.

C'est bon, je veux juste te demander une chose.

Miyaka ravala sa peur et demanda à Satoru-kun d'un ton clair.

"Jinya Kuzuno est attaqué par un démon nommé Yoshigakure. S'il vous plaît, dites-moi comment l'aider."

La raison pour laquelle elle a pris ce risque était de le récompenser d'avoir risqué sa vie pour la sauver.

Même si sa meilleure amie, Kaoru, lui a dit à plusieurs reprises d'étudier, elle se moque d'elle-même, disant qu'elle est aussi généralement stupide.

Je rembourserai la dette de la vie avec ma vie. Je n'ai pas trouvé d'autre moyen

"Yoshigakure est la jeune fille déchue du sanctuaire Mizuchi."

Satoru-kun répondit doucement, sans même un instant de pause, comme s'il répondait « 1+1 font 2 ».

" Kankandara était un monstre de serpent et une jeune fille du sanctuaire, et a finalement été scellée par une méthode transmise dans la maison de la jeune fille du sanctuaire où elle est elle-même née. Par conséquent, le pouvoir de la jeune fille du sanctuaire est nécessaire pour sceller Yoshigakure. La généalogie de la jeune fille du sanctuaire de Mahiru-sama, Itsukihime, sera la clé. Parce que Kankandara est une jeune fille du sanctuaire, elle est vaincue par le pouvoir d'une jeune fille du sanctuaire. Il n'y a rien de spécial à cela, placez-vous simplement devant et remplissez votre rôle d'Itsukihime. Ce qui compte, ce n’est pas le pouvoir, mais les années accumulées. Si vous portez un costume de jeune fille du sanctuaire, vous aurez fière allure.''

C'est la bonne réponse.

Afin de vaincre Yoshigakure, le pouvoir d'Itsukihime est nécessaire.

Cependant, contrairement à Moe, Miyaka n'a pas de capacités spéciales. Même si je dis que je me tiendrai juste devant eux, qu’est-ce que cela signifiera ?

Je voulais poser une question, mais Satoru-kun ne pouvait répondre qu'à une seule question. Si vous me le demandez encore, il n'y aura pas de vie.

Alors Miyaka resta silencieuse, grommela et le téléphone sonna.

"...Allons-y."

J'étais sceptique, mais Satoru-kun existait définitivement.

Et contrairement au monstre qui répond, Satoru-kun est une légende urbaine qui ne répond qu'à la vérité, sans aucun mensonge.

Alors je n'ai pas d'autre choix que de croire.

Miyaka fit un pas en avant avec de la détermination dans le cœur.

"Attends une minute, Miyaka-chan !"

Je m'arrêtai quand j'entendis la voix de mon meilleur ami venant derrière moi.

Pas question, maintenant que j'y pense, j'ai presque ignoré les paroles de Kaoru et je suis sorti.

Je suppose que la plupart d'entre vous étaient inquiets et m'ont suivi. Miyaka se sentit soulagée que l'affaire soit terminée et se retourna lorsqu'elle entendit la voix de Kaoru.

``Avez-vous regardé en arrière...? »

Ce qu'il y avait là, c'était un étrange sourire déformé par un plaisir hideux.

Le « tabou de ne pas regarder » est mentionné dans de nombreux mythes et contes populaires, tant en Orient qu'en Occident.

Ne regarde pas, ne regarde pas en arrière. La tragédie se produit parce que des tabous sont brisés bien qu’ils leur soient imposés.

Ou bien ils ont une tendance similaire : voir quelque chose qu’on leur a dit de ne jamais voir et vivre quelque chose de terrible.

Souvent, ce genre de monstres essaient de vous faire retourner en utilisant diverses astuces.

Dans un sens, Satoru-kun est une légende urbaine honnête qui vous donnera la bonne réponse.

C'est pourquoi Miyaka a oublié la possibilité d'une attaque de l'autre côté.

"air"

Même maintenant, en voyant ce monstre de mes propres yeux, je me demande si ce monstre, plus petit que Miyaka, est un enfant ou un adulte. Je ne sais pas si c'est un homme ou une femme.

Elle ne savait pas quel genre d'existence était Satoru-kun, mais elle comprenait une chose.

La main tendue était sûrement destinée à m'emmener ailleurs qu'ici.

Miyaka Himekawa échoue et la fin emboîte le pas.

La jeune fille rencontre la fin de la légende urbaine.

"Miyaka-kun. Puisque tu as une bonne mémoire, je vais t'apprendre quelque chose."

Cependant, il était heureux que, même s’il n’avait pas prévu cette situation, il s’y soit préparé.

Yoshigakure est vicieux. Je ne sais pas quelle méthode prendre.

Dès le début, Jinya avait souscrit une assurance en cas d'urgence.

"Je m'en fiche. Ce n'est pas comme si c'était 24 heures sur 24, 7 jours sur 7, mais gardons cela à l'esprit."

"...C'est assez facile à accepter, n'est-ce pas ?"

`` Kah, kaah. Eh bien, Miyaka-kun, contrairement à ton apparence, tu es sérieux. Cela fonctionne bien même dans mon travail à temps partiel.

Même après les vacances d'été, Miyaka continue de travailler à temps partiel dans un dépanneur. Ou peut-être que cela va piquer ça.

Dans ce cas, juste au cas où, il voulait demander l'aide de Kiichi Okada, l'Hitokiri le plus haut gradé qu'il connaisse.

Cela a pris vie ici.

"Ka, Kaka. Quelles sont les contre-mesures contre ce genre de monstre ? Tout ce que tu as à faire est de les appeler, d'écouter la réponse, puis de les abattre. De cette façon, tu sauras ce que tu veux savoir, et tu n'auras à t'inquiéter de rien plus tard. C'est tout pour les parents qui ne font pas d'histoires."

Avant même que la main de Satoru-kun ne puisse le toucher, le hitokiri apparut soudainement et se tordit d'une manière si déraisonnable que le vent lui fut coupé.

Le dépanneur où elle travaille à temps partiel est Ii Mart.

Le directeur était Kiichi Okada, un homme qui aimait l'alcool et qui m'a appris le travail d'une manière étonnamment approfondie.

"... <Ken Ni Toru>"

J'ai marmonné quelque chose et c'était fini.

Une longue épée féroce fut balancée et coupée.

Même un amateur peut le comprendre. Voilà à quel point Tachisuji est honnête. Cette chose n'a pas seulement traversé son corps, elle a également touché quelque chose de plus important au plus profond de lui. Miyaka comprend cela sans aucune explication.

Il n’y avait ni sang, ni cris de mort. Satoru-kun disparaît, soulevant de la vapeur blanche comme s'il fondait.

Kiichi fronça les sourcils, comme si cela ne suffisait pas.

La vérité est ennuyeuse. Il n'y a aucune réponse à la chair et aux os, et il n'y a pas de retour de sang, cela ne vaut donc pas la peine de le couper.

C'est une évidence. Il rengaina la lame sans aucune hésitation et se tourna vers Miyaka.

"Hmm. Eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien."

« T-manager… ? »

"Oh, Miyaka-kun. Jouer avec des monstres dans un endroit comme celui-ci est tout un passe-temps."

Le gérant du magasin de mon travail à temps partiel a un sourire effrayant et sanglant sur le visage et abat les monstres aussi naturellement que s'il respirait.

De plus, son ton et son attitude étaient complètement différents de d'habitude, et pour être honnête, le regarder m'a fait trembler profondément.

"Est-ce que ça va ? Reste juste immobile."

"Eh, ah, euh. Je suis désolé, merci."

"Hmm. A la prochaine garde."

Je ne sais pas s'il est sérieux ou s'il plaisante, mais Kiichi laisse échapper un rire effrayant qui fait fuir l'air.

Pourquoi, le gérant du magasin ? Les questions sont sans fin, mais il est également vrai qu’il n’y a pas de temps pour rester immobile.

Bref, je ne comprends pas vraiment, mais ça m'a aidé.

C'est suffisant pour l'instant. Miyaka baisse la tête et s'enfuit. Une vie ramassée par hasard. Ne manquez pas le point de départ

Tout d’abord, rentrez chez vous. J'ai enfilé le costume de jeune fille du sanctuaire, puis je me suis rendu dans l'enceinte du sanctuaire. Cela ne sert à rien de prendre le temps de se changer et d'être en retard.

Je ne sais pas si c'est vraiment efficace.

Pourtant, je n’ai pas d’autre choix que d’y croire maintenant.

"Ka, Kaka. Elle met sa vie en jeu pour les autres et ose faire des erreurs. Elle semble aimer ça."

Quand j'y pense, Yoshihiko Todo était aussi un homme au cœur pur.

Cette fille est un peu trouble dans la mesure où elle s'appuie sur des événements surnaturels incertains, mais elle est quand même un peu meilleure que les jeunes d'aujourd'hui. Kiichi laisse échapper un sourire effrayant, amusé.

"Eh bien, continuons. Je ne peux pas m'impliquer dans le plus gros problème. C'est un peu insatisfaisant, mais je n'y peux rien."

C'est dommage de ne pas pouvoir tuer quelque chose qui devrait être fait. Précisément parce qu’il vivait sa vie comme un hitokiri, il ne volerait jamais la proie des autres.

Au lieu de cela, ils s'éloignent à travers la ville nocturne.

Heureusement, dans la ville de Kazuno, il existe encore quelques monstres issus des légendes urbaines fabriquées par Yoshigakure.

La raison pour laquelle ils ne causent presque aucun dégât est que Kiichi Okada les coupe tous et les jette.

On m'a demandé de le faire et cela correspond à mon passe-temps. Elle s'amuse étonnamment, mais elle a aussi des sentiments pour Miyaka.

De nos jours, les épées ne sont plus nécessaires, mais il y a certainement des choses qui peuvent être protégées par des épées.

Il y en a qui n'ont aucun pouvoir, encore moins une épée, et qui essaient quand même de se défendre.

Dans une telle situation, que dois-je faire en tant que personne qui ne souhaite pas devenir une épée ?

« Que signifie l'épée ?

» Marmonna Kiichi en s'enfuyant.

Juste un petit moment, le temps que les temps passent.

Kiichi réfléchit un instant à la signification de l'épée dans sa main.

◆

La bataille entre les deux est égale, mais Jinya est désavantagée.

Avec le Weaver, Yoshigakure est devenue une légende urbaine.

Jinya augmente ses capacités grâce à <Union>.

Cependant, en ce qui concerne les problèmes de ressources et la maîtrise du <pouvoir>, Yoshigakure, qui se concentrait uniquement sur le contrôle, était supérieur.

" C'est bien, c'est amusant. C'est génial d'avoir quelqu'un avec qui jouer ! »

"Je vois, je me sens mal ici."

"Je n'y peux rien, entendons-nous mieux ! Oh, c'est vraiment amusant. Si je pouvais voir ton visage désespéré, ce serait si bon que je ferais n'importe quoi pour ça !"

Une combinaison de <Dash> et <Strength> grâce à <Union>, et avec l'ajout de <Mikage>, elle peut être "maintenue" pendant longtemps.

La transformation de Jinya est différente de celle de Yoshigakure et consiste simplement à utiliser le <pouvoir> pour augmenter de force ses capacités.

Naturellement, le fardeau était lourd, et même maintenant, il est rongé par les malédictions de Kotoribako et Kankandara.

Il n'y a jamais eu de coup direct de la part de Yoshigakure. Cependant, peu importe à quel point vous esquivez ou déviez, le simple fait de respirer vous épuisera et vous finirez par être mortellement blessé.

"Gaa!"

"Malheureusement, il reste encore un long chemin à parcourir."

Avec un bref rugissement, il lance une attaque nocturne.

Je peux couper correctement. Mais ce n'est pas suffisant.

Si tel est le cas, ce sera encore plus imprudent.

Il se coupe la peau et mouille la lame de sang.

<Épée de sang>. Il enveloppe Yarai dans une lame sanglante, génère une lame dessus et la transforme en une longue épée qui dépasse sa propre hauteur.

Cela seul n’est pas assez difficile. Obstinément, coupé avec une lame incassable.

Renforcez la lame de sang avec <incassable>. Dans le même temps, les mouvements de Yoshigakure sont gênés par <Earthbound>.

« Vous êtes sur le chemin ! »

Trois chaînes en cours d'exécution, Yoshigakure transforme le miasme en fouet et le renverse, et en plus, il pleut des lances noires.

Je les ai repoussés avec mon épée sanglante, et tout en relâchant les chaînes, j'ai réduit la distance et j'ai échangé des épées et des lances.

<Dash> <Force> <Mikage> <Épée de sang> <Non coupé> <Terre>. Exercer et entretenir simultanément les six types, c'est définitivement ma première fois dans ce domaine.

Mon corps grince. Tu sais, pour le moment, tout ce à quoi je dois penser, c'est de l'enterrer.

" Vraiment, tu vas faire beaucoup de choses ! " »

De plus, <mots vides> <mots cachés>, huit sortes en même temps. Disparaître, créer des illusions et pénétrer dans les brèches.

Cependant, la réponse de Yoshigakure fut rapide. Dès qu'il disparaît, il devient fou furieux. Je m'en fiche des illusions ou quoi que ce soit, j'ai l'intention de faucher toute la zone.

Bien sûr, on s’attendait à ce que quelque chose comme ça se produise.

S'il disparaît, il deviendra fou. Pas correctement. Si cela se produit, les dégâts seront également causés à Moe, Yanagi et aux enfants. Parce qu'il sait que Jinya n'a d'autre choix que de sortir.

Cela ne sert à rien d’essayer d’attirer votre attention. Je le savais depuis le début. Le but est plutôt de les y inciter.

Il se déchaîne et sa conscience se propage à l'extérieur. Les mouvements devinrent plus bruyants et légèrement plus brusques.

Visez ce moment, <Earthbound> <Incassable> <Caché>. La dernière chaîne effacée est attachée au cou de Yoshigakure. <Force>, j'ai tiré de force avec ma force physique accrue, ma posture s'est effondrée et <Dash> a réduit ma distance de course à zéro.

"Oh, oh, oh, oh !"

Une opportunité unique dans une vie.

Il est entraîné à restreindre les mouvements, puis abattu avec une seule épée combinant une grande variété de <pouvoirs>.

C’était la meilleure décision que Jinya pouvait faire en ce moment.

Cependant, il n’est pas le seul à lire son adversaire ; Yoshigakure le pense aussi.

Les Kankandaras hurlent fort.

Je suis en attente. Aux yeux de Yoshigakure, il comprenait, mais sachant peut-être ce qu'il essayait de faire, il mit fin à l'intrigue.

Quelle est la meilleure stratégie ?

Bénéfice du pêcheur. Attaque surprise. Perdez bien et échappez-vous bien, quelle que soit la victoire immédiate.

Il n’y a pas de réponse claire.

Ce qui est le mieux varie d’une personne à l’autre, et il n’y a ni supériorité ni infériorité.

Par conséquent, si c’était Yoshigakure, il répondrait à la question comme suit.

"Je suppose qu'il s'agit d'écraser l'adversaire avec le moins d'effort possible."

Vos propres dégâts sont aussi petits que possible et ceux de l'adversaire sont aussi importants que possible.

Yoshigakure pense que c'est la meilleure stratégie.

Pour donner un exemple facile à comprendre, le minimum qui détruit le maximum ressemble à ceci.

En d’autres termes, je suis plein d’énergie et prêt. Il y a des gens qui ont profité d’une opportunité parfaite et ont commencé à courir en parfaite condition.

Quelle est la meilleure stratégie ?

"... C'est le genre de chose qui attire l'attention de quelqu'un d'une manière qu'il n'a jamais vue auparavant. Je pense que c'est la meilleure stratégie.

Yoshigakure a répondu oui.

"Eh bien, je me suis beaucoup amusé, alors je pense qu'il est temps de m'enfuir."

"N / A"

Personne ne m'attend.

Yoshigakure a déchiré la chaîne autour de son cou et a immédiatement pris position pour s'enfuir.

Ce type est arrivé jusqu'ici.

Jinya est au complet sans aucun prix. J'avais prévu d'en finir d'un seul coup.

Yoshigakure fait de son mieux pour l'éviter et s'enfuit de cet endroit.

Si vous pouvez l'éviter, si vous pouvez vous échapper, c'est fini.

Yoshigakure, qui a saisi son pouvoir, n'apparaîtra plus jamais devant Jinya, et en premier lieu, il provoquera quelque chose avant de récupérer.

Après s'être échappé, il continue de créer des monstres de légende urbaine fabriqués, causant encore plus de dégâts.

Si cela se produit, il sera bouché. Je ne peux rien faire maintenant.

Yoshigakure a choisi de prendre du recul et de faire un retour plutôt que d'affronter un conflit sans issue claire.

"Oh, hein...!"

"Ouais, joli visage. Tu as l'expression que j'aime."

Si c’est le cas, j’en finirai avec un seul coup d’épée.

Une épée de sang brandie de toutes ses forces, visant la vie et la tête de son ennemi.

D'un autre côté, l'ennemi n'a aucune envie de se battre et dépense toute son énergie et son énergie à essayer de l'éviter.

Leurs pouvoirs étaient égaux.

Bien entendu, le gagnant sera celui qui saura lire toutes les cibles.

« Pouah ! ? »

Détruisez tous les boucliers pliants des miasmes.

La longue épée tranche le corps de Kankandara.

Du sang frais dansant dans la nuit. Extirper la chair et les os.

Le coup final de Jinya fut...

"Zaannen, deshi, ta."

Même s’il a abattu son ennemi, il n’a pas pu le tuer.

La blessure n'est jamais superficielle. Il est impossible de continuer la bataille pour le moment.

Cependant, j’ai tout mis dans cette seule épée. A l’origine, il avait simplement augmenté ses capacités physiques par la force. Si cela est résolu, bien sûr, ils ne pourront pas rattraper Yoshigakure.

"Yoshigakure...!"

" Aha, c'est comme avant. Moi qui m'enfuis et toi qui ne peux pas me poursuivre. Mais la fin est différente. Je voulais m'enfuir depuis le début.

C'est plutôt Jinya qui a été blessée.

Si je le laisse s'échapper d'ici, il n'y aura pas de prochaine fois. Cependant, mon corps ne bouge pas.

Et Yoshigakure, qui était prêt à fuir, surveillait Tamena de plus près que Jinya.

Si je déménage, je ne sais pas ce qui arrivera aux enfants ou à Jinya. Ses lèvres souriantes parlaient plus fort que toute autre chose.

"Eh bien, alors. Cette fois, je suppose que oui. Le prédécesseur d'Akitsu ou le père de Miyaka ? Hmm, ce serait intéressant de parcourir toute une école sans pouvoir bouger. Oh, et puis il y a la fille à lunettes. Je pense que c'est Mai-chan, et elle a l'air sympa aussi. Est-ce la mère des légendes urbaines ? »

Il propage une méchanceté inquiétante et innocente, mais il n’y a personne pour l’arrêter.

Des rires bruyants ont résonné dans l’enceinte.

Ensuite, Yoshigakure tourna le dos à Jinya et aux autres et vit la silhouette de la jeune fille du sanctuaire debout comme si elle bloquait la voie de sortie.

Il n'a aucun pouvoir.

Et, très probablement, c'est une fille ordinaire qui ne développera jamais un talent au-delà de la connaissance humaine.

Itsukihime. Miyaka Himekawa affronte Kankandara.