Chapitre 24: Chapitre 24 (FR)

"Après ça, j'ai parlé à ma mère."

Le lendemain de leur rencontre avec la femme démon, Jinya et Naotsugu se sont rencontrés au restaurant soba « Kibei ». Comme d'habitude, c'est Jinya qui a précisé cet endroit.

Contrairement au ronin Jinya, Naotsugu a un travail à faire. Par conséquent, il a fait tout son possible pour sortir furtivement du château d'Edo pendant le déjeuner.

Cependant, ils sirotèrent tous les deux du thé et parlèrent sans rien commander. Il s'agit probablement d'une sorte d'interférence commerciale, mais ni le propriétaire du magasin ni Ofu ne semblent avoir l'intention de leur en vouloir. Au contraire, il regardait avec inquiétude le triste état de Naotsugu.

"Je me demandais pourquoi tu ne te souviens pas de ton frère... J'ai décidé de lui demander."

Chaque fois que Naotsugu parlait de son frère, la tristesse qui l’entourait devenait encore plus forte.

"Quand je me suis calmé et que je l'ai écouté, j'ai réalisé que ma mère n'avait pas oublié mon frère. Elle ne se souvenait que vaguement de lui. Cependant, dans l'esprit de ma mère, mon frère était le fils qui avait quitté la maison "il y a plus de 20 ans". "Mon frère ne faisait plus partie de la famille Miura, et c'est pourquoi j'étais le fils aîné."

Les paroles de ma mère étaient, dans un sens, naturelles pour quelqu'un qui est né dans une famille de samouraïs, et les gens qui ne se soucient pas de leur famille méritent d'être expulsés.

Cependant, ce fait a pu être frustrant pour Naotsugu.

"Ma mère avait probablement l'impression que mon frère était parti aussi longtemps qu'il avait passé dans ce manoir. Elle n'a pas vraiment oublié, mais peut-être qu'elle voulait oublier. C'était douloureux de se souvenir de son frère qui était parti."

Alors je ne voulais pas m'en souvenir, alors j'ai essayé de l'oublier... et avant de m'en rendre compte, je l'avais vraiment oublié.

C’est le mécanisme intégré à cet autre monde.

Ce que nous oublions, ce n’est pas le pouvoir des démons, mais la nature humaine.

"Même si vous êtes un membre de la famille, si vous êtes séparé pendant une longue période, vous oublierez les noms et les visages. Je suis sûr que j'oublierai aussi mon frère un jour et que je commencerai à vivre une vie normale. ... Les gens sont seuls, n'est-ce pas ?"

Il est difficile de vivre avec un bonheur perdu, et c'est pourquoi les gens oublient facilement ce qui est important.

Le pouvoir de la femme oni en était peut-être l’incarnation.

Tous deux restèrent silencieux, et le silence régna dans le magasin pendant un moment.

Un moment de silence passa et Naotsugu le rompit, comme s'il se souvenait de quelque chose.

"C'est vrai, il y a encore une chose que je voulais vous dire. Ce matin, j'ai examiné les matériaux stockés dans le château et j'ai découvert qu'il y avait en fait un incendie dans la zone de la ville des samouraïs au sud. Il semble que l'incendie sans précédent dans lequel cette jeune fille a tout perdu était vrai."

Il sort plusieurs morceaux de papier de sa poche.

Cela ressemblait à un mémorandum et il continua à parler tout en le lisant.

"La troisième année de l'ère Meireki. Apparemment, il y a deux cents ans, il y a eu un grand incendie qui a détruit la majeure partie d'Edo à cette époque. Le grand incendie de l'ère Meireki... l'incendie de furisode et l'incendie de Maruyama sont plus fréquents. Les dégâts étaient dignes d'un incendie sans précédent, et il semble que presque toute la zone située à l'intérieur des douves extérieures, le château d'Edo, y compris la tour du château, de nombreuses demeures de seigneurs féodaux et la majeure partie de la ville. ont été détruits."

"Maintenant que vous en parlez, dans le rêve que j'ai fait au manoir, la tour du château était en train de brûler."

"Oui. Compte tenu de cela, il ne fait aucun doute que l'incendie qui a frappé cette petite fille était le Grand Feu de Meireki."

Lorsqu'il eut fini de parler, il jeta sur la table le papier qu'il tenait.

Le grand incendie de Meireki.

Une catastrophe qui fait au moins 30 000 victimes. Cela a dû être suffisamment d'enfer pour briser le cœur de la jeune fille.

Bien qu'il ne soit pas possible de comprendre la misère de l'époque à partir des mots écrits, j'ai senti que je pouvais toucher une partie de la tristesse de la petite fille.

"Après ce grand incendie, Edo a commencé le remodelage urbain. La ville des samouraïs du sud a également été rezonée et le manoir de la famille Miura a été construit au début du plan de reconstruction. C'est mon imagination, mais avant le grand incendie, il se trouvait sur le site de la famille Miura. "

"Il y avait un manoir où vivait cette petite fille."

Lorsque Jinya lui a dit de prendre les devants, elle a lentement hoché la tête.

"Tu le penses ? Je pense que c'est pour ça qu'il était 'connecté' au manoir qu'elle a créé."

"Je suppose. Quelle étrange coïncidence."

"Pas du tout. Cela semble beau d'appeler cela une rencontre intemporelle, mais en réalité..."

Si vous pensez que c'est le manoir dans lequel vous viviez qui a causé une perte aussi décisive à cette petite fille, même si vous savez que ce n'est pas de votre faute, vous ne pouvez rien y faire.

La disparition de mon frère et le mystère sont presque résolus. Il serait plutôt plus juste de dire que c’était fini depuis le début.

Cependant, je me sentais stagner dans mon cœur, et même si ce n'était pas si génial, je ne pouvais pas me résoudre à me réjouir de la fin de cette situation étrange.

"Ça n'a pas marché, Miura-dono. Au final, je n'ai rien pu faire."

Fermez les yeux et inclinez-vous profondément.

Les yeux de Naotsugu s'écarquillent de surprise face à cette action soudaine. La voix de Jinya est extrêmement déprimée et vous ne pouvez pas ressentir l'aura inébranlable de fer qu'il affiche habituellement.

Peut-être éprouvant des remords, il garda la tête baissée et ne bougea pas du tout.

Naotsugu secoua la tête, niant ses excuses.

« Lève les yeux. Je suis reconnaissant. »

Son ton était plus calme que ce à quoi je m'attendais.

Comme il l'a dit, il a levé les yeux et a regardé dans les yeux de Naotsugu.

Il n’y a aucune couleur accusatrice dans ses yeux calmes. En fait, il semblait satisfait.

"Pour le meilleur ou pour le pire, mon frère avait une forte volonté. C'est pourquoi il a quitté la maison pour sauver cette petite fille. Je ne sais pas pourquoi, mais à la fin, il n'a pas plié sa volonté jusqu'à la toute fin. C'est tout."

Le sourire fier sur son visage le faisait ressembler à un enfant innocent.

Malgré tout, j’ai l’impression qu’un noyau m’a traversé.

"Jinya-dono, mon frère était celui que je respectais. Le simple fait de savoir que ça me rend heureux."

Tout comme mon frère a fait ce qu’il était censé faire, je vivrai ma vie d’une manière qui soit digne de lui.

Il doit y avoir une telle détermination. Son sourire calme dégage une force indescriptible.

"Eh bien, il est presque temps. Excusez-moi, mais je dois retourner au château."

Finalement, Naotsugu essaie de quitter le magasin sans rien commander.

Ofu, qui était resté silencieux jusqu'à présent, l'appela.

"Euh, Miura-sama."

"Ofu-san?"

"Ton frère est une personne extraordinaire. Même si personne ne se souvient de lui... il a tout risqué pour sauver une fille."

Il y a des gens ici qui loueront mon frère, qui a été oublié de tous, pour ce qu'il a fait.

C'était certainement un soulagement.

En entendant les paroles d'Ofou, Naotsugu verse une larme sans cligner des yeux.

"Oui, mon frère est ma fierté."

L'expression de son visage lorsqu'il parlait était radieuse, ressemblant en quelque sorte au sourire joyeux que Sadanaga avait montré.

◆

"Merci beaucoup, Jinya-kun."

"S'il vous plaît, laissez-moi vous remercier aussi. Il semble que cette personne ait pu s'en remettre grâce à son mari."

Après le départ de Naotsugu, le commerçant et Ofu se sont profondément inclinés.

"Je n'ai rien fait. En fin de compte, je n'ai pu sauver personne et je n'ai pas pu vaincre le démon."

"Eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien. De toute façon, maintenant il ne cherchera plus son frère. Je pense que c'était une bonne chose pour lui, non ?"

"Je l'espère."

Pourtant, il semble que ce ne soit pas quelque chose dont je suis satisfait, et ce n'est pas très clair.

Son visage est légèrement baissé, comme s'il pensait à quelque chose, et ses sourcils sont froncés.

"C'est un visage ennuyeux."

"...J'ai encore des doutes sur cette affaire. C'est probablement pour ça."

"Avez-vous une question ? De quel genre de chose s'agit-il ?"

Jinya poussa un soupir à la réponse du propriétaire du magasin qui semblait être tombé amoureux d'elle.

Et resserrez votre expression.

────Maintenant, il est temps de vraiment percer ce mystère.

"Par exemple... c'est vrai. L'Onijo a appelé le frère aîné de Miura-dono Terracotta. Cependant, j'ai entendu dire que le nom de son frère aîné était Sadanaga Miura. Les noms sont différents."

La propriétaire du magasin regardait Jinya avec des yeux étranges alors qu’elle disait cela avec le plus grand sérieux.

Je me demande ce que dit ce type. C'était ce genre de regard choqué.

"Euh, mari ? Je pense que c'est un surnom."

En termes simples, un surnom est le vrai nom d'une personne.

Depuis l'Antiquité, les livres japonais sont basés sur l'idée religieuse selon laquelle les vrais noms et les personnalités spirituelles sont liés, à l'instar de la dynastie Qing (Chine).

En conséquence, une culture est née dans laquelle les gens cachaient leur vrai nom et utilisaient à la place des noms communs.

Quant à Sadanaga, son nom de famille était Miura, son personnage était Sadanaga et son surnom était Hyōma.

Dans ce cas, son nom commun était Sadanaga et son vrai nom était Hyoma.

Dans la zone culturelle Kanji, s'adresser aux gens par leur prénom n'était autorisé qu'aux membres de la famille et aux seigneurs, et il était considéré comme extrêmement impoli de s'adresser à quelqu'un d'autre par son prénom.

Connaître le nom conduit à connaître l’essence.

Un vrai nom est fortement lié à la personnalité spirituelle d'une personne, et le prononcer était considéré comme équivalant à contrôler l'existence même de cette personne.

Cette coutume est appelée « respect et évitement du vrai nom » et est pratiquée non seulement au Japon mais dans de nombreuses régions.

"Mais au fond, seul le maître connaît le surnom du samouraï."

"Non, mais il ne serait pas étrange qu'un membre de la famille connaisse son nom de famille. Le fait que la fille l'ait appelé Terracotta était probablement simplement parce qu'il la reconnaissait comme faisant partie de sa famille. Quelle est exactement votre question ?"

Ah, je voulais entendre ces mots.

À ce moment-là, le regard de Jinya devint plus aiguisé.

« Au fait, tu te souviens de ce que le propriétaire du magasin m'a dit lorsqu'il m'a demandé de faire ça ?

"Hein ? Bien sûr."

Puis le commerçant comprit enfin ce que l’homme en face de lui essayait de dire.

Je ne peux pas l'oublier. La raison pour laquelle Jinya s'est impliquée dans cette affaire était la volonté du propriétaire du magasin.

"Mon mari. Je suis désolé, mais je me demande si tu peux m'aider avec ça, Zai-sama."

Une expression d'impatience apparaît sur son visage.

Mais il est déjà tard.

« Par exemple, la grande question est de savoir pourquoi le propriétaire d’un restaurant soba connaît un surnom que seul le propriétaire ou sa famille connaîtrait normalement. »

"Oh non, c'est vrai."

"Miura-dono semblait penser que mon frère était mort à cause de sa durée de vie, mais je suis différent. Il a dit que la femme démon n'était pas là, mais il n'a jamais dit qu'il était mort. Les démons ne mentent pas, mais ils cachent la vérité. Par conséquent, je pense que mon frère est vivant et est revenu à la réalité. "

Le commerçant transpire abondamment.

Je crois en cette attitude. Apparemment, ce fut un « succès ».

Sans vouloir le laisser s'échapper, la poursuite se poursuit.

"Miura Sadanaga a erré dans le manoir d'une femme démon. C'est un monde différent où le temps passe plus vite que d'habitude. Il a passé plus de 20 ans dans le manoir, mais a pu le quitter à mi-chemin."

Et alors ?

Même si j’ai plus de 20 ans, en réalité moins d’un mois s’est écoulé.

Sadanaga a vieilli et n’a aucun endroit où retourner.

Bien sûr, même s'il retournait dans la famille Miura, ses parents et son jeune frère ne croiraient pas qu'il était Sadanaga.

Par conséquent, au lieu de rentrer chez moi, je suis descendu en ville.

On ne sait pas si l'argent provenait de ses propres biens ou des économies du démon, mais il a acheté un vieux bâtiment et a ouvert un restaurant soba dans la ville d'Edo, ce qu'il continue de faire aujourd'hui.

"... C'est mon hypothèse. S'il vous plaît, corrigez-moi si je me trompe... Miura Sadanaga-dono."

Le propriétaire du magasin se raidit face à cette supposition confiante.

C'est le roi. J'aurais aimé tomber amoureux de toi et penser que tu ne l'avais pas dit. Mais le mensonge ne fonctionnera pas dès qu’ils verront que vous êtes contrarié.

Réalisant qu'il ne peut pas s'échapper, le commerçant tente quand même son dernier combat.

« Le temps passe vite dans le manoir du démon, n'est-ce pas ? Si vous êtes piégé là-bas, Sadanaga-sama ne serait-il pas déjà mort ?

"Ce n'est pas vrai."

De telles absurdités seront supprimées et jetées.

« Comment le savez-vous ? » demande honnêtement le propriétaire, ses paroles pleines de conviction.

Je n'ai pas besoin de le répéter, c'est tout à fait compréhensible.

"Parce que cette fille a ri."

Je me souviens des derniers instants.

Un sourire si captivant que lui a montré une jeune fille qui a tout perdu.

"Je n'arrive pas à croire que Sadanaga-dono soit morte. C'est grâce à son père que cette fille peut rire."

La perte passée me brûle encore le cœur, mais il y avait une gentillesse qui compensait la perte. Le sourire de la jeune fille était plein de bonheur.

Ce sourire à lui seul me suffisait pour savoir que Sadanaga était vivant.

"Je suis désolé... mon mari est rusé. Si vous dites quelque chose comme ça, vous ne pouvez pas le nier."

Ce serait le cas.

Nier ici qu'elle était Sadanaga équivaudrait à piétiner les sentiments purs d'une fille qui l'adorait comme son père.

Finalement, le propriétaire du magasin a levé les mains en signe de reddition et a admis que tout ce que Jinya avait dit était vrai.

« Depuis quand l’as-tu remarqué ? »

"J'aimerais dire que ça a commencé dès le début, mais je ne m'en suis rendu compte que lorsque tout a été fini. Il y avait beaucoup de choses qui n'allaient pas. C'est la même chose pour mon surnom, et ça aussi."

Tout en disant cela, il sortit une épée de sa poche.

On dit que l'objet qui lui avait été confié auparavant par le propriétaire du magasin était à l'origine un cadeau de Naotsugu.

« J'ai trouvé étrange qu'un propriétaire de restaurant soba porte un accessoire d'épée. Ce cadeau n'est-il pas offert à Sadanaga-dono, et non au « propriétaire » ?

"C'est ça le problème. On dirait que le garde n'a pas aimé la façon dont je me grattais la tête. Il m'a donné ça."

Les samouraïs sont des gens qui apprécient l'étiquette. Certaines personnes peuvent trouver inconvenant de se gratter la tête.

Dans de tels cas, le ko est un outil utilisé pour se gratter la tête sans abîmer le chignon.

C'est un cadeau étrange pour un propriétaire de restaurant soba, mais cela a du sens si le destinataire est un samouraï.

"'De toute façon, je n'ai plus besoin de ça.' N'est-ce pas ce que tu as dit ? »

Ses paroles ne signifiaient pas « Je n'ai pas besoin de ces choses », mais « Maintenant que je suis devenu propriétaire d'un restaurant soba après un samouraï, je n'ai plus besoin d'épée. »

Le propriétaire du magasin n’a pas menti ni induit en erreur. C'est juste que Jinya ne l'a pas remarqué.

"Pourquoi ne me dis-tu pas ton nom ? Miura-dono respecte vraiment son frère. Il sera heureux s'il sait qu'il est en sécurité."

"Monsieur, je le suis. Je suis une petite personne. Je dois protéger ma maison et protéger cette fille. Je n'étais pas assez fort pour choisir entre eux. J'ai donc seulement laissé derrière moi ce que je voulais protéger davantage. À ce stade, je n'avais pas le droit de prendre le nom de famille de Miura ou celui de son frère."

"Mais."

"Je ne suis plus le fils aîné de la famille Miura. Je suis juste propriétaire d'un restaurant soba. C'est pourquoi je ne vais pas donner mon nom. En plus, ce n'est pas un enfant non plus. Il se débrouillera très bien sans moi."

Je donnerai le koto à mon mari. Je n'en ai plus besoin.

Lorsque j'ai poussé un soupir exaspéré et remis le koji dans ma poche, le propriétaire du magasin a dit d'un ton léger : « Je suis désolé. »

Cela semblait être une attitude désinvolte, mais c’était un déni catégorique. Ce type est aussi assez têtu. Cependant, parce qu'il est un tel homme, il est obsédé par la femme démon solitaire.

Si tel est le cas, cela ne sert à rien d’en dire plus.

« Je ne sais pas pourquoi, hein ?

En réfléchissant à ce que Naotsugu avait dit, le propriétaire du magasin laissa échapper un sourire amer.

" Est-ce qu'il a encore besoin de travailler dur ? Au fait, est-ce que ton mari le sait ? La raison pour laquelle je voulais devenir le père de cette fille ? "

Je demande avec un sourire.

C'était un défi, comme pour le tester.

Jinya prit une gorgée de son thé et répondit avec la facilité d'une conversation autour d'un thé.

"Eh bien, quoi ? Il n'y avait aucune raison, n'est-ce pas ?"

Si j’étais obligé de le relever, je dirais que j’ai décidé de le faire.

Peut-être plus que son nom de famille, ou même ses parents, ses frères et sœurs, son incapacité à faire des compromis était plus importante pour lui.

Apparemment, la réponse qui semblait avoir été rejetée était la bonne, et le propriétaire du magasin hocha la tête avec satisfaction en entendant cela.

"Tu as raison, il n'y a pas de grande raison. Je n'aimais pas à quel point cette fille avait l'air seule. C'est pourquoi j'ai décidé d'être avec elle. Une fois que tu as pris une décision, c'est seulement le travail d'un homme de la faire, même si les autres ne comprennent pas, n'est-ce pas ?"

Même si personne ne me comprenait, même si je devais tout abandonner, je ne pourrais pas vivre une vie en dehors de moi-même.

Je ne peux pas éprouver le moindre regret pour le commerçant qui a conclu des choses pareilles. Tout ce que je ressentais, c'était la fierté d'avoir fait ce que j'étais censé faire.

"Je ne pense pas que quelqu'un d'autre soit capable d'en comprendre la raison."

En fin de compte, Sadanaga a fait ce qu’il voulait.

Cependant, à la fin, la femme démon a été sauvée. C'est tout ce qu'il y a à dire. Ce n'est pas une chose à laquelle il faut penser difficilement.

"Ah, c'est vrai. Je ne veux pas que les autres comprennent mes raisons."

"Comme prévu, tu comprends. Tu ne vis pas longtemps pour te montrer, mari démon."

» dit le commerçant d'un ton léger sans changer le cours de la conversation.

Jinya se raidit à ces mots.

...Pourquoi ça ?

Quand j'ai regardé le commerçant dans cet esprit, il souriait.

« J'ai passé plus de vingt ans avec un démon, n'est-ce pas ? Cela se voit à l'atmosphère.

Un regard triomphant et méchant.

J'ai réussi à bouger mon corps gelé. J'ai fait semblant d'être calme et j'ai pris une autre gorgée de thé.

J'ai pris une petite et profonde inspiration sans que personne ne s'en aperçoive, et j'ai eu l'impression de me calmer un peu.

"Maintenant que tu en parles, est-ce que cette petite fille va bien ?"

Demandez à changer de sujet.

Je pensais avoir changé de sujet, mais en réalité, rien n'avait changé.

"Hein ? Tu es là, n'est-ce pas ?"

Comme si c'était une surprise, le commerçant le rendit immédiatement et tendit son index.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Ofuu souriant et toujours aussi beau.

Et quand elle baissa les yeux et les rouvrit.

Il avait les yeux rouges.

"...C'était pratique pour moi d'entrer dans le manoir de la femme démon."

J'ai été battu.

C'est ce que je pensais du fond du cœur.

Cette affaire était entre les mains de ces deux-là depuis le début.

Naotsugu s'inquiétait de savoir où se trouvait son frère.

Jinya a probablement été choisi comme guide pour aider Naotsugu à se remettre de son frère. Dans l’ensemble, il a été utilisé à bon escient.

"Je te l'ai dit, n'est-ce pas ? Tu es encore assez."

Le visage de Jinya se tordit d'amertume, mais elle rit, trouvant peut-être cela drôle.

Quand j'ai cligné à nouveau des yeux, mes yeux étaient à nouveau noirs.

Même à mesure que les démons vieillissent, leur apparence ne change pas. Une fois que vous grandissez dans une certaine mesure, le vieillissement s’arrête.

Je le sais par expérience personnelle, alors pourquoi n'y ai-je pas pensé ? Ma propre insouciance me fait mal à la tête.

"De votre point de vue, je suis définitivement un enfant."

Après tout, l’autre personne est en vie depuis près de deux cents ans.

Comparé à ça, je n’étais qu’un enfant, un poussin qui ne savait même pas marcher. Même si ce n'est pas votre petite amie, vous voudrez la traiter comme une enfant.

"Alors, que devrions-nous faire ? Le travail de Jinya-kun est d'exterminer les démons."

Ofou a dit avec un sourire détendu.

En effet, on peut dire que tuer des démons est essentiel pour Jinya.

La sœur qui a tué la personne qu'elle aimait.

Ma sœur a dit que dans un avenir lointain, elle détruirait tout le monde.

Je cherche le <pouvoir> pour l'arrêter. Et pour ce faire, il fallait manger un démon de haut rang.

Oui, j'ai vécu pour une seule raison.

Dans ce cas, les paroles de Jinya étaient déjà décidées.

"...Pour l'instant, prenons des nouilles soba."

"Oui, un morceau pour papa."

"Hé!"

Le commerçant répond timidement.

Ofu avait toujours un doux sourire sur le visage.

Je suppose qu'il était attiré par ça. L'expression de Jinya s'était également considérablement adoucie.

Son <pouvoir> n'est pas adapté au combat. Il ne sert donc à rien d’en manger.

L’idée qui me venait à l’esprit était une excuse, mais j’ai fait semblant de ne pas le remarquer et je l’ai acceptée telle quelle.

Je pousse un soupir d'autodérision. Il est toujours le même paresseux.

Mais pour l’instant, je pensais que c’était normal de rester faible.

"Héhé."

"... De quoi riez-vous ?"

"Je suis sûr que tu souris parce que tu es heureux. Tu sais, c'est un mensonge de dire que c'est la seule option."

Je nie les paroles d'Itsuka avec un sourire. Avant que je m’en rende compte, le propriétaire du magasin riait aussi.

Cela semble déformé, mais chaleureux. Le mystérieux père et la fille semblent toujours heureux.

"Aiyo, Kake Ichicho."

"Oui!"

Une femme démon qui a tout perdu et l'homme qui l'a sauvée.

Même s’ils n’étaient pas liés par le sang ni même de races différentes, ils formaient toujours une famille.

Même si elle avait été utilisée avec succès, Jinya se sentait heureuse pour une raison quelconque et posa son menton sur son dos pendant un moment, regardant la maison du bonheur qui s'étendait devant ses yeux.

Il y a longtemps, une fille avait tout perdu.

J'ai perdu mon père. J'ai perdu ma mère. J'ai perdu ma maison.

Tous mes souvenirs ont été déracinés.

"Cette fille est un démon."

Et elle s'est même perdue, devenant une femme démon au bout du désespoir.

Pourtant, les années passent sans relâche.

Les fleurs se fanent, les saisons changent et les jours de cloques éclatent et disparaissent.

L'écoulement du temps ne s'arrête jamais.

Dans le torrent trop rapide, tout le monde est sûr de lâcher prise même sur les choses les plus importantes.

Ce que vous avez perdu, c'est ce que vous avez perdu.

Cela ne reviendra jamais.

Mais n'oubliez pas.

Même si ce que vous avez perdu ne vous sera jamais rendu.

Rien ne garantit que vous ne trouverez pas quelque chose de nouveau en cours de route.

Maintenant, qu'est-il arrivé à la femme démon qui s'est échappée du Jardin du Bonheur...

"Oui, désolé de t'avoir fait attendre. Kake soba."

Elle sourit comme une fleur aux couleurs vives.

────Actuellement, elle travaille comme afficheuse dans un restaurant soba à Edo.

Kijin Gentosho Edo Edition « Jardin du Bonheur »/Ryo