Chapitre 32: Chapitre 32 (FR)

Il y a une limite à ce qu’une personne peut savoir.

Peu importe à quel point une personne est intelligente, quels que soient ses efforts, les gens ne voient que ce qu’ils voient.

Par exemple, le samouraï sérieux qui a quitté le magasin le premier ne se rend compte qu'à la fin qu'il n'a pas plu ces derniers jours.

De même, l’homme qui tue les démons n’a aucun moyen de savoir ce que Yotaka a vu sous la pluie.

En premier lieu, les commerçants qui se trouvaient devant la vitrine n’avaient aucun moyen de savoir ce qui s’était passé.

Tant que chacun vit « sa propre » vie, ce qui en résulte est une question de repos.

Ceux qui vivent dans le présent ne peuvent voir que leurs propres histoires, et « Ame Yotaka » n'est rien de plus qu'une histoire d'amour entre un faucon de la nuit et un samouraï.

Mais n'oubliez pas.

« Invisible » et « pas là » ne sont pas synonymes.

Même si personne ne peut le voir, il est bel et bien là.

Alors un jour...

◆

Le bruit de la forte pluie me pique les oreilles et la blancheur de mon souffle me fait réaliser à quel point il fait froid un soir de printemps.

Mon parapluie en lambeaux ne me protégeait pas de la pluie et mes épaules étaient mouillées. J'ai soudainement vu un avant-toit et je me suis arrêté pour me mettre à l'abri de la pluie. Peu importe que ce soit le même endroit qu'hier. Au moins, Yotaka n’avait aucune intention de le faire.

"Comme prévu, tu n'es pas là aujourd'hui ?"

Les mots coulaient sous la pluie incessante. Pour une raison quelconque, j'ai fait semblant de ne pas remarquer que j'étais un peu déçu.

Même avant-toit qu'hier. Peut-être que cet étrange samouraï viendra nous rendre visite.

Ce n’est pas comme si ce niveau d’imagination était utile en premier lieu. Cela n'aurait pas d'importance s'il ne venait pas.

Même si c'est le printemps, il fait encore un peu froid. Yotaka leva soudain les yeux vers le ciel, son corps froid tremblant légèrement.

Répandre le noir. La pluie continuait à tomber comme si le bas du ciel était tombé. Un ciel nocturne sans étoiles. Une froide soirée de printemps.

La froideur qui vous fait frissonner vous rappelle probablement un moment où un lointain souvenir vous vient à l'esprit lors d'une nuit pluvieuse, mais disparaît ensuite.

Ce n'est pas grave. C'est juste une femme qui est née dans une famille riche, qui est tombée et s'est transformée en prostituée.

C'est un malheur courant que l'on peut trouver partout. Dans le passé, je n’étais même pas assez heureux pour espérer.

Si j'ai des regrets, c'est à propos de mon frère aîné, qui m'a traité comme « moi ».

Bien qu'il soit né dans une famille de samouraïs pauvres et qu'il n'en ait probablement pas les moyens, il faisait parfois tout son possible pour acheter des décorations.

Une épingle à cheveux hototogisu luxueuse. À bien y penser, je me demande où est passée cette épingle à cheveux ?

"…arbre………"

Y avait-il quelque chose qui n'allait pas avec ce dont je me souvenais ?

Éclipsé par le bruit de la forte pluie, je pouvais entendre une voix faible qui semblait vouloir disparaître à tout moment.

Mon cœur était froid. Si vous déplacez lentement vos yeux vers la voix, vous verrez une ombre noire sous la pluie.

"Ah..."

Des choses que j'ai jetées et des gens qui ne devraient pas être là me regardent sous la pluie.

C'est un mensonge. Mon corps tremble même lorsque j'y pense.

Ce n'est pas à cause du froid. Il n'y a aucune trace de peur. D'où vient donc ce tremblement ?

Faucon de nuit Faucon de nuit.

Elle n'a pas de nom, juste une femme qui vend du printemps.

C'est bien.

C'était bien, mais c'était censé l'être.

Le passé me regarde toujours.

"Ici..."

Cette personne m'invite.

C'est stupide. Il n’y a aucune raison à cela. Parce que cette personne est déjà là.

Cependant, mes jambes bougent toutes seules.

Même si je n’ai aucune force, j’avance.

L'ombre ne bouge pas.

J'attends juste.

Sûrement moi

"Onii-sama..."

Marcher vers l’ombre à pas fantomatiques.

La pluie ne semble pas encore s'arrêter.

◆

Rue principale d'Asakusa.

Les maisons de marchands qui bordaient les rues sont fermées pour la nuit, et l'agitation habituelle a disparu, seul le bruit de la pluie battante résonne autour.

Il y avait là un homme sans parapluie, sans même bouger, battu par la pluie.

"La pluie ne semble pas encore s'arrêter."

L'homme... Jinya dégaina lentement son épée.

Une ombre noire nous attend. Comme couler, comme se relever. Les ombres sous la pluie dégagent une étrange présence.

Il n'y a aucune hostilité dans l'ombre. C'est pourquoi Jinya se sentait si amère.

La nuit où j'ai bu avec Zenji et Naotsugu, j'ai entendu une étrange rumeur.

On dit que c'est une étrange ombre noire qui n'apparaît que les nuits pluvieuses.

Il y a eu de nombreuses observations, mais personne ne le sait avec certitude.

Un homme fort ou un petit homme élancé. Certains disent que c'est une belle fille, d'autres disent que c'est une vieille femme minable.

Une ombre sombre dont la réalité est incertaine. Je vois, j'ai entendu une histoire intéressante.

J'ai visité la rue principale d'Asakusa. La première journée s'est terminée en vain, mais la deuxième nuit, j'ai pu rencontrer l'ombre du problème.

Bien qu'il la confronte pour découvrir sa véritable identité, Jinya tremble sous le choc.

Je me lève pour l'abattre, mais mon épée n'a pas son tranchant habituel. Avec mon maniement médiocre de l’épée, j’ai été incapable d’attraper l’ombre, et finalement je l’ai laissée s’échapper.

Jinya n'a pas le luxe de penser que c'est une surprise.

J'ai regardé la pluie comme si je cherchais où se trouvait l'ombre disparue.

────L'ombre avait l'air assez nostalgique.

Ce soir, j'ai eu une autre rencontre avec l'ombre et mon cœur battait légèrement.

Je m'en souviens encore.

Après avoir quitté ma ville natale, j'ai ressenti la chaleur sans précédent que j'ai ressentie en arrivant à destination.

Des jours d’ampoules bienheureuses.

Les années passent à un rythme vertigineux et les jours heureux disparaissent en un clin d’œil.

Le quotidien autrefois banal est devenu un souvenir si lointain que je dois y revenir.

J'ai grandi, ma voix est devenue plus grave et je ne pouvais pas courir aussi innocemment que j'avais plus de choses à porter sur mon dos.

Incapable de rester un enfant pour toujours, « je » est devenu « moi ».

Pourtant, je pense encore au passé de temps en temps.

"J'ai pris du retard hier soir."

Pas à l’ombre noire devant moi.

La vue de l’ombre noire était tellement nostalgique. Même si son contour n'était pas clair sous la pluie, il y avait une idée de ce à quoi il ressemblait à l'époque.

La lame est donc devenue émoussée. Je m'accrochais aux jours où les ampoules éclataient et disparaissaient.

J'ai définitivement pris du retard hier soir.

Cependant, ce n'est pas « l'ombre noire », mais le « vieux moi » qui tenait le bonheur pour acquis.

"Mais cette fois, je ne te laisserai pas t'échapper."

Il n'y a aucune hésitation.

Je voulais être fort. J'ai juré d'arrêter cette fille. Si tel est le cas, tout le reste est après tout superflu, alors pourquoi hésiterais-je à le jeter ?

La pluie est devenue plus forte.

J'ai de la chance. Ma vision était obstruée et je ne pouvais pas voir clairement l'ombre noire. C'est devenu un peu plus facile à couper.

Serrez vos membres. Un corps dynamique. Comme si elle avait été repoussée, elle s'éclaircit dans l'ombre.

Montez, comme un jour, sur le niveau supérieur, le bambou chinois. Une épée balança comme pour la briser.

J'ai haleté à la vue d'une ombre noire qui s'approchait.

Il y a certainement des nostalgiques là-bas.

◆

Au milieu de la nuit, la pluie est devenue plus forte.

Je suppose que c'est grâce à mon esprit calme que je peux sentir le bruit doux de la pluie qui s'abat sur moi.

Fort des conseils d'un commerçant familier, je me suis dirigé vers Yotaka, ou plus précisément vers l'avant-toit où je me trouvais la nuit dernière. Je ne sais pas si je pourrai vous rencontrer. Mais c'était bien. D’abord, apprenez à la connaître petit à petit, puis apprenez à la connaître.

Mon cœur bat la chamade malgré mon âge. La pluie n'a pas ralenti du tout, et même cela est agréable.

Un peu plus près de cet avant-toit, mes joues se détendent légèrement.

Cependant, au moment où il atteignit sa destination, le corps de Naotsugu se figea.

Un faucon nocturne erre sous la pluie à pas instables et fantomatiques.

Soudain, mon cœur est devenu froid.

Il y a une silhouette noire devant elle.

Non, n'y allez pas.

Sans réfléchir, j'ai jeté mon parapluie et j'ai couru vers elle en l'attrapant par l'épaule. Mais elle ne s'arrêta pas de marcher, faisant un pas ou deux, et lorsqu'elle ne put aller plus loin, elle se tourna finalement vers Naotsugu.

« Est-ce un samouraï-sama ?

Ses yeux étaient vides.

Même si son regard est dirigé vers lui, il ne voit pas Naotsugu.

"Qu'est-ce qui s'est passé ?"

"Appelle-moi, c'est cette personne."

"De quoi parles-tu?"

Une voix sans émotion. Nighthawk parle par inertie.

Si vous l’attrapez par les épaules et le secouez, vous pourrez d’une manière ou d’une autre trouver votre point de vue. L’expression stupéfaite de son visage devint peu à peu plus forte et la force de sa voix revint.

"Ah, ah, c'est vrai. Il est impossible que cette personne soit là. Mais dans un endroit comme celui-ci."

"Ce n'est pas vrai ! C'est tout."

Pour Naotsugu, il semblait que Yotaka perdait la tête.

Elle se tourna vers la silhouette sombre. Il avait une expression ambiguë, ni triste ni solitaire, comme un enfant qui aurait détruit quelque chose de précieux.

Cette personne. Même si elle dit qu'elle est un vieil homme, il est probablement toujours quelqu'un à qui elle tient profondément. Même Naoto était capable de comprendre cela.

Même si c'était le cas, je ne pouvais pas laisser Yotaka aller dans l'ombre.

L'ombre reste immobile et me regarde. J'avais l'impression de regarder. Il ne semble pas avoir l’intention de faire quoi que ce soit de particulier. C'est terrifiant immédiatement après.

Je pensais que la silhouette que je voyais de loin ressemblait à mon frère.

Il était obscurci par la pluie et je ne pouvais même pas en distinguer les contours, mais l'air qui l'entourait me rappelait définitivement celui de mon frère.

Cependant, maintenant qu'il s'est approché de Yotaka pour l'arrêter, il ne peut plus considérer cette ombre comme son frère.

« Cela ne peut pas être humain ! »

L'ombre recherchée par Yotaka ne peut être décrite que comme vraie.

Je pensais que c'était une ombre hier soir, mais ce n'était pas le cas.

La distance entre eux s’était réduite à deux mètres et l’ombre noire restait une ombre noire.

"quoi"

Naotsugu était confus par la confusion de Yotaka.

Il a des membres. Le vague contour a définitivement une forme humaine. Mais il n'a pas de visage. Pas de peau.

Cela ne ressemblait pas à une boule noire simplement parce qu'elle était loin, mais cette ombre était en réalité une boule noire.

« De quoi tu parles ? Cette personne ?

Même ainsi, Yotaka dit toujours que c'est « cette personne ».

Pour être honnête, il ne semble pas que je sois intéressé.

Mais Naoji le sait. J’ai pu constater par moi-même qu’il existe des êtres dans ce monde qui font que des choses impossibles se produisent comme si elles étaient normales.

"démon……"

On dit que tous les démons de haut rang possèdent des pouvoirs uniques qui dépassent la compréhension humaine.

En d'autres termes, ce n'est pas Yotaka qui est étrange, mais cette ombre noire.

Naotsugu lâcha Yotaka et s'avança pour le protéger. Regardant l'ombre noire, il sortit l'uchikatana de sa taille et le tint devant Seigan.

« Samouraï-sama, qu'est-ce que tu fais… !

"Yotaka-dono, s'il te plaît, calme-toi."

Même lorsque le kimono est retiré de mon dos, je ne me retourne pas.

Bien que Naotsugu soit un samouraï, sa tâche principale consiste à organiser des documents. Maintenant que j'y pense, c'est la première fois que je pointe un couteau sur quelqu'un.

Même si vous avez appris les bases du maniement de l'épée dans un dojo, c'est une autre histoire lorsqu'il s'agit de combat réel. Mes mains tremblent à cause du poids que n'a pas une épée en bois.

Pourtant, je ne m'enfuirai pas. Je ne veux pas.

Même si l’adversaire est un démon de haut rang, ce n’est pas quelque chose qu’un samouraï ferait pour montrer son dos sans se battre.

Respectez la droiture, soyez courageux, n'oubliez jamais la bienveillance et n'oubliez jamais la courtoisie.

Il est fidèle aux Tokugawa et, en cas d'urgence, il sert d'« épée » qui coupe l'ennemi avec la volonté du shogun.

C'est la fierté de la famille des samouraïs de continuer à exister pour le bien de ceux à qui ils ont juré fidélité, et c'est le samouraï qui verse chaque goutte de son sang dans ce but.

La famille Miura est impliquée dans les affaires du shogunat depuis des générations en tant que pinceau Omotesuke.

Bien sûr, il n’était pas riche et ses origines familiales étaient modestes. Malgré cela, ma mère m'a strictement appris que si la famille Miura était une famille de samouraïs, nous ne devrions jamais oublier ce que devrait être un samouraï.

"Je suis un samouraï. Et la raison pour laquelle les samouraïs servent les Tokugawa est de protéger le monde de paix et de protéger les impuissants."

C'est pourquoi cette épée a une signification.

"Je vous dis cela par l'épée. Ce n'est pas la personne qui vous tient à cœur."

Un samouraï un peu étrange et qui semble sérieux.

C'était l'impression que Yotaka avait de Naotsugu.

Cependant, même s’il tremblait légèrement en tenant son épée, il avait l’air plus fort que n’importe quel homme avec qui il avait combattu auparavant.

"S'il vous plaît, croyez-moi."

La main qui tenait le kimono se relâcha et Naotsugu s'élança à toute vitesse.

Nous ne nous sommes jamais battus. Si cela devient une « bataille », je ne pourrai pas gagner. Naotsugu n'a pas hésité parce qu'il l'avait compris.

Esprit déchirant. Une épée levée. L'ennemi devant moi. Il n'y a aucune résistance à l'adversaire

Une épée. Utilisez simplement une épée et coupez-la avant le début de la bataille.

"Oh, oh, oh !"

Naotsugu concentra sa force dans son bras, mais l'épée qu'il s'apprêtait à balancer s'arrêta à mi-chemin.

C'est parce que l'ombre noire est coupée par Karachiku avant même que l'épée de Naotsugu ne la touche.

La lame n'a même pas touché. Mais pourquoi ?

Il n’y avait personne pour répondre à mes questions, j’ai juste regardé l’ombre noire se déchirer. Peu à peu, le vague contour devient encore plus indistinct et se disperse dans l'obscurité de la nuit.

"c'est"

L’effondrement de l’ombre ne s’arrêtera pas. Les ombres se transforment en brume, le brouillard se transforme en brume et la brume se transforme bientôt en air. Avant que Naotsugu ne puisse bouger sa main, l'ombre noire fut emportée par la pluie et disparut.

Un moment de soulagement. Mais la tension s’installe bientôt.

Car au-delà de l’ombre noire, j’ai vu une autre silhouette.

"Oh!"

J'ai réajusté ma position et j'ai fait face à l'ombre.

Cette fois, ce n’était pas une masse noire, mais un homme de grande taille au physique élancé mais bien entraîné. L'épée dans sa main est vraiment magnifique. On ne rencontre pas souvent des produits comme celui-ci.

L’homme, qui ne bougeait pas du tout en se penchant en avant, releva lentement son corps.

Malgré la pluie, j'avais des sueurs froides.

Je n'ai pas l'intention de m'enfuir.

Le grand homme releva la tête et regarda Naotsugu de ses yeux perçants.

"M-Naoji...?"

Un sentiment de faiblesse m’envahit d’un coup.

Le grand homme aux cheveux trempés par la pluie était un ami familier.

◆

Peut-être était-ce parce que cette ombre avait disparu, mais la pluie faiblissait progressivement.

Tous les trois retournèrent vers l'avant-toit, trempés, et levèrent simplement les yeux vers le ciel. Les nuages ​​s'éclaircissent progressivement. La pluie va bientôt cesser.

"Samouraï-sama, tu étais étonnamment fort."

La voix de Yotaka semblait véritablement surprise.

"Hein ? Non, c'est tout."

Apparemment, en raison de son emplacement, Yotaka ne pouvait pas bien le voir.

En fait, c'est Jinya qui a tué cette ombre, pas Naotsugu. J'étais sur le point de le corriger, mais avant que je puisse le faire, Jinya ouvrit la bouche.

"En effet. Je n'aurais jamais pensé qu'il ferait preuve de suffisamment de courage pour attaquer cette personne."

Il était sans expression, mais il y avait une pointe de joie dans sa voix.

Même s’il est probablement lui-même celui qui comprend qui a tué cette ombre, il parle comme s’il était véritablement impressionné.

"Non, c'est pourquoi."

Quand je l’ai appelée, Jinya a secoué la tête.

Disons simplement que Naotsugu a tué l'ombre. C'est probablement ce que cela signifie.

Il était sur le point d'argumenter davantage, mais Yotaka parla comme pour le couvrir.

"Salut Ronin"

Yataka a appelé Jinya comme si c'était une évidence.

Je savais, à la façon dont on les appelait, qu'il existait une relation connue entre les deux. Cela m’a immédiatement surpris.

Cela fait un moment que nous ne nous sommes pas rencontrés, mais cet ami a une personnalité étonnamment ferme, et je ne pense pas que ce soit le genre de gars à qui j'achèterais un faucon de nuit. Je ne pouvais même pas imaginer comment nous nous sommes rencontrés.

"En fin de compte, cette ombre noire était un démon, n'est-ce pas ?"

La relation entre les deux est définitivement discutable, mais cette ombre me préoccupe davantage en ce moment.

Qui était cette personne et que s’est-il passé ? Naotsugu resta également silencieux, attendant la réponse de Jinya.

"C'est le regret de ne pas pouvoir devenir pleinement un démon."

Le visage du Bouddha resta le même qu'auparavant, mais ses yeux étaient légèrement plissés.

Yotaka était le seul à ressentir que c'était douloureux. Ce que je n'ai pas souligné, c'est ma considération pour lui.

"C'est pourquoi il n'a pas de forme fixe et peut prendre n'importe quelle apparence si vous le regardez de côté. C'est un original et il est probablement compatible avec les expériences persistantes des autres."

Un démon qui surgit de rien est une pensée qui a de la chair.

Cependant, cette ombre n’était pas assez dense pour se transformer en démon, mais c’était une émotion négative trop dense pour se dissiper.

Ce n'est pas de la haine ou de la méchanceté.

Si je devais le forcer, ce seraient les souvenirs persistants de quelqu’un, peut-être d’un mort.

Pour une raison quelconque, ils se sont tous réunis et sont devenus un seul monstre.

"Est-ce quelque chose que vous avez perdu une fois, ou est-ce quelque chose auquel vous vous accrochez encore ? C'est ce genre d'existence qui se transforme en quelqu'un qui laisse des regrets à ceux qui le regardent. C'est la première fois que j'éprouve un sentiment qui provoque des choses étranges sans avoir de <pouvoirs> ni même devenir un démon."

Un monstre qui reflète les regrets de la personne comme un miroir.

Immédiatement, cette ombre apparut comme étant mon frère. Parce qu'il y avait un regret dont je ne pouvais pas me débarrasser.

Même ainsi, même s'il a encore quelques regrets concernant la disparition de son frère, l'affaire est déjà résolue. C'est probablement pourquoi, lorsque je me suis approché, cela s'est transformé en une simple ombre.

"Je n'y suis pas habitué, hé."

Pour Yotaka, il ressemblait à « cette personne ».

Il devait y avoir des regrets dont il ne pouvait pas se débarrasser.

Cependant, il n'y a aucun moyen de savoir ce que c'est.

«Je pensais avoir tout jeté.»

Naotsugu ne connaît pas le passé de Yotaka.

Par conséquent, elle n’avait aucun moyen de savoir qui se trouvait dans l’ombre ou ce qu’elle voyait.

Bien sûr. Même si une personne est intelligente, elle ne peut pas voir ce qui se passe dans les coulisses.

Elle seule peut comprendre quel genre de pensées elle a sous son visage clair.

"Pourtant, il y a des choses qu'on ne peut pas jeter."

Il avait probablement quelque chose comme ça aussi.

Son expression est restée inchangée et sa voix est restée calme. Ces mots, complètement dénués d’émotion, m’ont fait ressentir beaucoup de douleur.

« Alors, Ronin. Qu'as-tu vu au-delà de la pluie ?

Yotaka, regardant toujours l'endroit où se trouvait l'ombre disparue, dit cela comme pour la jeter.

Jinya resta immobile comme si elle était devenue muette. Il est impossible de lire ses pensées intérieures car il a toujours la même expression au sommet du Bouddha.

"Dans le passé, on ne pouvait même pas y mettre une seule épée."

C'était un sourire calme et plein d'autodérision.

"Je balançais une épée en bois tous les jours et j'étais facilement attaqué. Mais j'ai fini par me couper. Je suppose que c'est pour cela que je me sens seul."

Yotaka ne connaît pas le passé de Jinya.

Donc je ne sais pas ce qu'il dit.

C'est ce que c'est après tout.

Il y a une limite à ce qu’une personne peut savoir.

Nous ne pouvons rien y faire.

"Euh… Eh bien, je ne vous demanderai aucun détail."

"C'est utile."

"N'est-ce pas ? Je n'ai pas de passe-temps frivole."

Peut-être que c'était pour se venger de lui plus tôt, mais il jeta furtivement un coup d'œil à Naotsugu de côté. Haha, je n'ai pas pu m'empêcher de sourire sèchement.

Puis j'ai de nouveau regardé le ciel.

La pluie s’est arrêtée avant que je m’en rende compte, et la lune pâle est apparue entre les nuages ​​gris. La nuit tranquille est enfin revenue.

"D'accord."

Tout en regardant le ciel nocturne après la pluie, l'épervier nocturne s'éloigne de sous les avant-toits à pas légers.

"Tu pars maintenant?"

"Oh, je n'ai pas envie de travailler aujourd'hui. Je vais rentrer chez moi et dormir un peu."

travail. Je ne pouvais m'empêcher de froncer les sourcils. C'est une engoulevent. C'est pourquoi je sais que je ne peux même pas vivre ma vie si je ne partage pas une maison avec un homme.

Même si Naotsugu avait parfaitement compris cela, une sensation indescriptible remplit sa poitrine et il retint son souffle.

Était-ce intéressant ? Yotaka rit comme s'il pouvait voir à travers ça,

"A bientôt, Ronin, et... Naotsugu-sama."

Il disparut dans la nuit, laissant derrière lui une voix retentissante.

Naotsugu et Yotaka se sont rencontrés par hasard et se sont impliqués.

Cependant, Jinya ne sait pas ce qui se passe à partir de là.

Même si je sais ce qui va arriver à eux deux et le résultat, je ne sais pas quel chemin ils ont emprunté.

C'est juste l'histoire d'une histoire d'amour entre un faucon de nuit et un samouraï, et ce n'est qu'un aparté de l'histoire d'un homme motivé par la haine et qui tue des démons.

Par conséquent, « Ameyotaka » commence et se termine avant qu'il ne s'en rende compte.

Il y a une limite à ce qu’une personne peut savoir.

Où que vous alliez, les gens ne peuvent voir que ce qu’ils peuvent voir.

◆

"Miyaka-chan, Miyaka-chan teba."

Il se balance doucement.

Une voix douce peut être entendue dans votre oreille. Ça chatouille, mais c'est tellement bon que j'ai envie de rester comme ça encore un peu. Je me suis assoupi pendant un moment.

"La pièce est déjà terminée."

Cependant, j'ai été secoué si violemment que je me suis réveillé en état de choc.

"Ah, tu t'es réveillé ?"

"... Kao, Ru ? Euh, est-ce que je dormais ?"

"Ouais, ça a l'air bien."

Il souriait, mais c'était définitivement Kaoru qui secouait son corps avec une force énorme.

Peu importe à quel point cela était censé causer des problèmes, c'était toujours extrêmement violent, n'est-ce pas ?

"Alors, et la pièce ?"

"C'est presque fini."

"Ah... oui."

Je l'ai fait.

Quand j'ai regardé autour de moi, j'ai vu des étudiants se lever de leur siège et quitter la salle. Apparemment, il s'était si profondément endormi qu'il n'avait même pas remarqué la fin de la pièce.

"Que devons-nous faire?"

Les mots peuvent paraître légers, mais cela m’inquiète sérieusement.

En effet, après cet événement d'appréciation de l'art, les étudiants doivent soumettre un rapport sur le contenu et les impressions de la pièce. Comment puis-je écrire sur ce sujet alors que je n’en ai pas beaucoup vu ?

"C'est bon, je te demande toujours de me regarder étudier, et aujourd'hui je vais t'aider un peu."

"... Merci, Kaoru."

C'est à ce moment-là que Kaoru, avec ses jeunes traits, ressemblait à la déesse du salut.

Après mon retour à l'école, j'ai eu du temps pour étudier par moi-même afin d'écrire mes impressions.

La salle de classe est bruyante. Comme il n’y a pas de professeur, chacun finit d’écrire et parle librement.

Quant à moi, je me suis rendu à la place de Kaoru et j'ai eu du mal à écrire mes impressions sur une pièce que je n'avais même pas vue.

"Est-ce que ça va comme ça?"

"Ouais, je pense que je peux en faire autant."

J'ai réussi à me ressaisir et à prendre une profonde inspiration.

J'ai décidé de suivre l'exemple de mes autres camarades de classe et de continuer à parler jusqu'à la fin de l'étude.

"Mais c'était dommage, Miyaka-chan. La pièce était intéressante."

Un ami souriant innocemment. "Ameyoraka" semblait correspondre aux goûts de Kaoru, et il semblait s'amuser beaucoup avec ça.

Je ne pense pas que ce soit du gaspillage parce que je ne suis pas très intéressé. Il est cependant un peu décevant de ne pas pouvoir partager nos impressions.

"Eh bien, c'était assez intéressant."

Tout en disant cela, j’ai aussi appelé le garçon à côté de moi.

Au collège, je n'avais pas d'amis particulièrement proches, mais au lycée, j'ai trouvé quelqu'un à qui parler.

De tous, c’est celui dont je suis le plus proche. Ses yeux étaient perçants et il avait l'air un peu dur, mais il était étonnamment calme, et même s'il ne semblait pas avoir encore fini d'écrire ses impressions, il se tourna vers Kaoru et répondit de manière appropriée.

"Ah, bonjour... Azusaya."

"Il est temps que tu te souviennes correctement de ton nom..."

Kaoru semble insatisfait, ou plutôt, il se sent un peu déprimé.

Dans ce cas, il est gentil avec Kaoru, ou plutôt, il est étrangement doux avec elle, et apparemment c'est parce qu'il ressemble à une vieille connaissance.

C'est peut-être pour ça que je donne encore parfois des noms erronés aux gens. Je ne pouvais pas m'empêcher d'être un peu intrigué par quelqu'un qui me ressemblait tellement.

"Non, je suis désolé. Ce n'est pas que je ne m'en souviens pas. Merci."

"Es-tu vraiment comme moi ?"

"Oh, ils se ressemblent. Elle ressemblait à une jeune fille céleste."

"Je le répète."

Cependant, je ne comprends toujours pas la sensibilité de qualifier une femme qui ressemble beaucoup à Kaoru de jeune fille.

Je pense que Kaoru a une apparence plus que moyenne, mais Kaoru est plus un type mignon que joli. L’expression « jeune fille céleste » ne convient pas tout à fait.

Ceci étant dit, ces deux-là s'entendent plutôt bien, probablement parce qu'ils sont assis l'un à côté de l'autre. Ils avaient une conversation étonnamment décontractée.

"Je ne sais pas. Mais était-ce vraiment si intéressant ?"

Il n'a pas semblé répondre lorsque je lui ai posé la question, alors je lui ai posé des questions sur la pièce.

Au début, je n'étais pas intéressé, mais quand j'ai entendu que c'était si intéressant, j'ai commencé à m'y intéresser.

"C'était intéressant à sa manière... Je ne comprends pas pourquoi les amis ronin de Naotsugu sont tous décrits comme incompétents."

À bien y penser, son nom était le même que celui de l'ami de Naotsugu.

Ils se plaignent probablement de la façon dont un personnage portant le même nom qu'eux est mal traité. Ses expressions restent calmes et enfantines, me faisant penser qu'il a probablement le même âge que moi, ce qui me met étrangement à l'aise.

"Même si je suis venu aider, c'est Naotsugu qui a fini par vaincre le démon."

"Hmm. Je me sens mal dans les notes de Yotaka."

"Ahaha, c'est trop dire. En plus, Yotaka aime Naotsugu, donc je suis sûr qu'il finira comme ça quoi qu'il arrive."

Contrairement à l'innocence de Kaoru, il avait les bras croisés et avait l'air déprimé.

On dirait qu'il n'est toujours pas convaincu. Honnêtement, je pense que c'est rare. Il ne semblait pas du genre à se laisser autant absorber par une pièce de théâtre.

"Ah, mais je pense que cette partie était bonne, non ? La scène de répétition chez Naotsugu."

Kaoru joignit les mains devant sa poitrine et sourit largement.

Je le sais parce que j'étais seulement réveillé à ce moment-là.

Je pense que c'était une scène où un samouraï et un ronin s'entraînaient dans le jardin, et Yotaka, qui était devenue la femme du samouraï, et la fille du ronin regardaient...

J'étais à moitié endormi et je ne l'ai pas vraiment regardé, donc je ne peux pas vraiment participer à la conversation.

"Ah... oui, c'est vrai."

Il était probablement d'accord avec moi sur ce point.

Comme s'il se souvenait de cette scène, il baissa les yeux un instant et rendit Kaoru avec un doux sourire.

"Hé, c'est quel genre de chose ?"

C'était juste nous deux qui parlions ensemble, et je me sentais un peu exclu.

Quand je suis intervenu, Kaoru a répondu avec un doux sourire.

"Vous voyez, même si Yotaka sait que le ronin est en réalité un démon, il fait semblant de ne pas le remarquer et s'inquiète pour lui."

Oui, il y a une limite à ce qu’une personne peut savoir.

Peu importe à quel point une personne est intelligente, quels que soient ses efforts, les gens ne voient que ce qu’ils voient.

Par exemple, le samouraï sérieux qui a quitté le magasin le premier ne se rend compte qu'à la fin qu'il n'a pas plu ces derniers jours.

De même, l’homme qui tue les démons n’a aucun moyen de savoir ce que Yotaka a vu sous la pluie.

En premier lieu, les commerçants qui se trouvaient devant la vitrine n’avaient aucun moyen de savoir ce qui s’était passé.

Tant que chacun vit « sa propre » vie, ce qui en résulte est une question de repos.

Ceux qui vivent dans le présent ne peuvent voir que leurs propres histoires, et « Ame Yotaka » n'est rien de plus qu'une histoire d'amour entre un faucon de la nuit et un samouraï.

Mais n'oubliez pas.

« Invisible » et « pas là » ne sont pas synonymes.

Même si personne ne peut le voir, il est bel et bien là.

Alors peut-être que vous vous en rendrez compte un jour.

Quelque chose que vous ne pouviez pas voir auparavant.

Dans la toute petite gentillesse cachée à l’intérieur.

"Yotaka m'a rendu service... Je n'ai même montré aucun signe de faire ça."

J'ai poussé un profond soupir.

Je me demande si c'était une si bonne scène, et je suis plutôt intéressé par sa réaction.

"Cette actrice était vraiment douée pour jouer."

Les deux sont ravis de parler de théâtre.

C'était de ma faute si je m'étais endormi, mais je me sentais un peu seul d'être laissé pour compte.

« … Je me demande si vous louez des DVD ou quoi que ce soit ? »

"Hein ? Oh, je vois. Miyaka-chan s'est endormie à mi-chemin."

"Ouais, je pense que je vais y jeter un autre coup d'oeil."

"Je ne sais pas pour le DVD, mais il semble qu'il soit disponible en livre de poche."

Un livre de poche ? Je pourrais essayer de le chercher dans une librairie la prochaine fois.

Oh non. La bibliothèque de mon lycée est grande, donc je pourrais l'avoir là-bas.

Allons-y d'abord, Kokun et moi hochons la tête.

"Hmm. Alors j'essaierai de le chercher aussi. En fait, j'aimerais pouvoir lire les notes de Yotaka."

« Est-ce que ça vous intéresse davantage ?

"Ah, surtout en ce qui concerne le traitement des ronin."

Il hoche gravement la tête à la question de Kaoru.

Il est étonnamment immature... Ou peut-être a-t-il une sorte de rancune contre Yotaka ?

Mais il l'a dit avec un visage si sérieux que je n'ai pu m'empêcher d'éclater de rire. Kaoru riait comme s'il était fatigué. Pourtant, c'était drôle de voir comment il gardait son expression déprimée sur son visage, et nous avons ri encore plus.

La brise de mai traverse les fenêtres de la classe. C'était une journée ensoleillée avec une brise agréable qui sentait la verdure.

◆

"A bientôt, Ronin. Et... Naotsugu-sama."

L'esprit de Naotsugu fut frappé et il se figea comme s'il était dans une impasse.

Yotaka, qui avait obstinément refusé de m'appeler par mon nom jusqu'à présent, m'a finalement appelé par mon nom.

Pensez à sa signification. J’avais l’espoir que cela soit possible et je doutais que ce ne soit qu’un caprice. En fin de compte, je n'ai pas trouvé de réponse, alors j'ai appelé mon ami à côté de moi.

"...Quelle était ton intention avec ça ?"

"Eh bien. Cela ne veut-il pas dire qu'il y a un peu d'espoir ?"

Un sourire abattu, une réponse insouciante.

Exceptionnellement, la bouche de mon ami s'est retroussée en un sourire amusé.

"Je-je vois."

"Peut-être. Mais bon."

Après tout, pas question.

Naotsugu, qui allait et venait entre les deux pensées, resta seul, et Jinya, qui regarda dans la direction où Yotaka était parti, poussa un soupir exaspéré et marmonna.

"C'est vraiment une femme étrange."

Il y a une limite à ce qu’une personne peut savoir.

Même si un jour viendrait où elle réaliserait sa gentillesse, il était peu probable que son impression de Yotaka change avant un moment.

Digression de Kijin Gentosho « Ameya Taka »/Ryo