Chapitre 35: Chapitre 35 (FR)

« Hmm… ah ? »

Zenji se réveille avec une douleur lancinante dans l'abdomen.

J'ai commencé à avoir la nausée, mais pour une raison quelconque, j'avais tellement faim que j'ai fini par vomir et je n'avais rien à vomir.

Alors que je regardais le paysage autour de moi, j'étais confus par cette sensation étrange.

Avant de vous en rendre compte, c'est un endroit familier. C'était une pièce à Sugaya, une salle où les garçons dormaient ensemble.

"Euh, pourquoi suis-je ici..."

Le ciel est déjà couleur de crépuscule.

La salle était teinte en rouge par la lumière entrant par les fenêtres, lui donnant un aspect quelque peu solitaire.

Il n'y a personne là-bas. Pourquoi est-ce que je dormais ici ? » grommela Zenji, comptant un par un sur ses doigts tandis qu'il retraçait ses souvenirs.

"Je pense qu'il buvait de l'alcool."

C'est exact. J'ai bu comme si je me douchais d'alcool.

Le meilleur saké qui atteindra les cieux.

J'ai bu et bu, et ma conscience est devenue floue.

────C'est tellement bruyant. Puis-je l'avoir sans crier comme un chien ?

Il lui a dit des mots blessants.

"un……"

Un magasin d'alcool bouilli à Nihonbashi. Quand Natsu est venu me voir, inquiet, j'ai dit quelque chose de terrible.

En plus de cela, il a attaqué son ami et a perdu connaissance en retour.

Je me souviens d'un mauvais comportement après l'autre. Pathétique. C'est embarrassant. Zenji serra les dents face à l'émotion montante. Qu'ai-je fait ?

"Ah, Zenji. Es-tu réveillé ?"

Son visage se déforme de honte et sa tête penche, impuissante.

Comme au moment idéal, la personne qui l'avait blessée est apparue.

Elle est arrogante, mais je l'ai toujours considérée comme une sœur cadette. C'est une fille précieuse.

"Oh, mademoiselle!"

J'ai été surpris et je me suis assis.

Capot. J'avais encore mal au ventre, probablement parce que j'avais utilisé mes muscles abdominaux.

"C'est chaud"

"Tu n'as pas besoin de te forcer pour te réveiller."

"Ah, non, mais."

Je ne peux m'empêcher de bégayer.

Natsu entra dans le hall, l'air tout à fait normal. Au moins pour Zenji, elle avait la même apparence que d'habitude.

« Est-ce que ça fait toujours mal ?

Cela lui semble étrange.

» dit Natsu en s'asseyant à côté d'elle, essayant d'être prévenant.

Pourquoi l'est-elle ? J'ai dit quelque chose de terrible. Mais pourquoi ?

Zenji ne comprenait pas son cœur et était juste confus.

"Hein ? Oh, oh ? Oui, juste un peu."

"Il aurait dû être un peu plus doux."

"Ah, mais tu as dit que tu n'aimais pas être trop prudent."

"Si vous le dites, oui. Il n'y a aucune flexibilité du tout."

L'expression de Natsu était naturelle alors qu'il riait, et je ne savais pas quoi faire.

Je me souviens de chaque détail de l'agitation qui régnait au magasin de saké.

Je l'ai toujours considérée comme ma sœur. Cependant, je l'ai blessé avec haine. Quand j’ai vu son visage stupéfait baisser les yeux avec frustration, mon cœur s’est immédiatement éclairci.

Ce sentiment est toujours dans mon cœur. C'est frustrant et je suis vraiment désolé.

"...Je suis désolé."

Tout ce que je pouvais dire, c'était de banales excuses.

Ce serait plus facile si tu me blâmais.

Zenji était tellement dévasté par sa propre honte qu'il pouvait même imaginer de telles rancunes erronées.

"Je suis désolé. Je suis vraiment, vraiment désolé."

Je voulais dire quelque chose de plus intelligent, mais tout ce qui est ressorti, ce sont mes mots maladroits.

Mais je ne peux pas m'empêcher de m'excuser.

Il n'arrêtait pas de le répéter encore et encore jusqu'à ce qu'il ne puisse même plus comprendre ce qu'il disait.

"Tu n'as pas à t'excuser, ce n'est rien."

Cependant, ce qui revint fut une voix calme.

Alors que Zenji continuait de s'excuser tout en baissant les yeux, il posa doucement sa main sur sa joue, comme s'il apaisant un enfant.

C'était vraiment gentil et Natsu sourit.

"Mais j'ai fait quelque chose de terrible à la jeune femme."

"Peut-être. Mais ce n'est pas tout." C'est toi qui as dit ça, n'est-ce pas ?"

Cela me rappelle quand elle était encore jeune.

Natsu, à qui l'on a montré le vilain démon qui se cachait en lui, ne l'a pas accepté et est tombé à genoux en larmes.

Plaintes et plaintes débordantes, jalousie qui donne envie de se couvrir les yeux.

Enfant, elle ne pouvait pas admettre qu'une chose aussi sale était ses véritables sentiments.

"Mais ce n'est pas tout."

Bien qu'il soit égoïste et un peu dur, il est aussi gentil et aime son père.

Toutes ces choses font d’elle une jeune femme.

Zenji était celui qui enseignait à Natsu un jour dans le jardin.

"Eh bien, ça fait un peu mal, non ?... Mais je le sais. Même si c'était les vrais sentiments de Zenji, il m'apprécie toujours autant. Je le sais."

Il est revenu après de nombreuses années.

Êtes-vous insistant ou pensez-vous vraiment de cette façon ?

Zenji ne peut pas le dire, mais il le pense.

La fille autrefois effrontée est soudainement devenue si gentille et souriante.

"Manquer..."

"C'est pour ça que tu ne t'en soucies pas vraiment. Tu n'es pas assez jeune pour prendre au sérieux ce que les gens disent lors d'une soirée beuverie."

C'était peut-être comme regarder un petit oiseau quitter son nid.

Ma petite fille, qui n'était autrefois pas fiable, est maintenant assez grande pour tendre la main à quelqu'un.

Il semble profondément ému et un peu seul. Cependant, il y avait une chaleur dans sa poitrine qui éclipsait tout cela.

"Mais je suis désolé. Je n'étais pas sérieux à l'époque."

"C'est vrai. Il va soudainement t'attaquer."

"c'est……"

Je me demande pourquoi.

Le saké était censé être fort. En le buvant, je suppose que je m'y suis habitué et il a commencé à avoir bon goût.

J'ai bu et bu et peu importe combien je buvais, ce n'était jamais assez. Même si je pensais que c'était délicieux, je n'étais pas satisfait, alors j'ai simplement vidé le verre.

Ça faisait du bien. Cependant, lorsqu'il parlait à Natsu, il semblait étrangement irrité. C'était ennuyeux et ennuyeux, et je pensais que ça allait disparaître.

C'était rafraîchissant de le blesser. C'est à quel point je me sentais haineux envers elle.

Au moment où Jinya est apparue, je n’ai plus pu contenir mon irritation.

Mourir. Tuez-le. La haine a continué à émerger.

C'est vrai, à cette époque Zenji « détestait » Natsu, et plus encore, Jinya.

Je ne sais pas pourquoi. Je ne peux pas l'expliquer simplement parce que j'étais ivre.

Ce n’était pas qu’il était en colère, mais il y avait une haine évidente. Je détestais tellement cet homme que je pensais que ce serait bien de le tuer.

Pour une raison quelconque, Zenji ne comprenait pas pourquoi il s'agissait de lui.

"Tu t'es réveillé ?"

J'ai beau y réfléchir, je ne trouve pas de réponse.

J'étais plongé dans mes pensées, mais un son lourd me ramena à la réalité.

C'est définitivement la voix de la personne que je ne veux pas rencontrer pour le moment. Zenji releva timidement la tête et leva les yeux pour voir qui était la source de la voix.

"Zenji. On dirait que c'était une énorme abomination."

Propriétaire de Sugaya, Juzo.

Même s'il était à l'origine un homme sévère, l'atmosphère que Juzo portait aujourd'hui était encore plus effrayante que d'habitude.

Est-ce que c'est ce que l'on ressent lorsqu'on est gelé ?

C’était un regard rempli de mépris, comme s’il méprisait la saleté.

"Non, monsieur..."

Ma bouche est sèche. J'ai mal à la gorge. Ma peau se contracte malgré la froideur de l’air hivernal.

Même s'il ne produisait aucune salive, il s'éclaircit la gorge et attendit ses prochains mots avec un air nerveux sur le visage.

Après un long et court silence, Juzo marmonna aussi impitoyablement que s'il mettait une pierre dans ses bras.

"Je ne pense pas qu'il y aura une prochaine fois."

Ce n'était pas un avertissement, c'était une menace.

Alors qu'il ne lui reste plus qu'un mot, il détourne soudain le regard.

Le dos de Juzo montre une colère indiscutable qui me fait sentir le ventre lourd, même si c'était de sa faute. Honnêtement, je ne me sentais pas vivant.

"Ah... que dois-je faire ?"

"N'est-ce pas suffisant de travailler sérieusement ?"

"Je crois que oui."

C'est la situation même si on m'a demandé d'être le greffier en chef.

Je parle d'un mari strict. S'il ne parvient pas à se débarrasser ne serait-ce qu'un peu de la stigmatisation, il devra peut-être même recommencer comme un gamin.

Le visage de Zenji se crispa tandis qu'il laissait ses forces chuter, comme s'il était sur le point de s'effondrer.

"Pour l'instant, je vais m'abstenir de boire pendant un moment."

"C'est bien."

Le sourire sur mon visage me réchauffe le cœur.

Il est devenu accro à l’alcool et a dénoncé son comportement abominable.

Pourtant, j'étais vraiment heureux de ne pas avoir gâché ce sourire par l'ivresse.

◆

"Ottotsuan, nous n'avons plus d'alcool."

"Bruit ! Apportez-moi vite de l'alcool !"

Il fait nuit, mais le père et la fille d'à côté se disputent encore.

Une fille qui pleure et un père qui boit. C'est un échange de routine, mais il est devenu beaucoup plus intense ces derniers temps. La voix qui résonnait même dans ma maison me mettait un peu mal à l'aise.

"Oh, ok, faisons-le."

Akitsu Somegoro, qui était assis devant moi, arborait un sourire décontracté comme d'habitude, ce qui rendait difficile de voir ses pensées intérieures.

Le fait qu’aucune tasse de thé n’ait été servie montrait clairement la distance qui les séparait.

Apparemment, il est né à Kyoto.

Il est généralement un artisan de netsuke, mais si des démons apparaissent, il les tuera en tant qu'utilisateur de Tsukumogami.

Cet homme est aussi un tueur de démons, mais sa façon d'être est assez différente de Jinya.

Pour Jinya, la priorité est de vaincre les démons, et pour Somegoro, la priorité est lui-même en tant qu'artisan.

Même s’ils se ressemblent, ils sont fondamentalement différents.

Surtout, même si les démons et les humains étaient assis ainsi ensemble, ils étaient encore trop éloignés les uns des autres pour que je me sente à l'aise avec eux.

"Yaksha qui tue les démons... J'ai entendu des rumeurs. Tu es célèbre, n'est-ce pas ?"

On dit qu’à Edo il y a des yakshas qui tuent les démons.

Une porte ne peut pas être opposée à la bouche d'un homme. Des rumeurs selon lesquelles un homme serait capable de tuer des démons avec une seule épée courent dans la ville d'Edo.

Somegoro a dû entendre ça aussi. Le coin de sa bouche se recourbe sur un ton taquin.

"C'est à peu près ça."

Si vous ne le traitez pas et ne le restituez pas de manière appropriée, il n'y aura pas de poursuite.

Il était probablement intéressé par le fait que des démons tuent des démons, mais ce n'était que de la curiosité, et il ne semblait pas particulièrement offensé par cette réponse vague.

En premier lieu, la seule chose qui les intéressait était la raison pour laquelle ils se trouvaient dans un tel endroit. Les mots qu’ils échangèrent ressemblaient plus à une enquête mutuelle qu’à une petite conversation.

"Pourquoi es-tu dans un endroit comme ça ?"

"C'est juste une chose qui n'a aucun sens... alors je ne pense pas que vous en serez satisfait."

Jinya fut la première à prendre la parole.

Somegoro maintient son attitude décontractée, mais plisse brusquement les yeux comme s'il ne tolérait pas un mensonge.

Il semble qu'il soit retourné à Kyoto une fois après les troubles précédents, mais il est revenu à Edo.

Si c’était le cas, il ne faisait aucun doute qu’il avait un but, et il était facile d’imaginer qu’il s’agissait d’une nuisance associée aux démons.

"Eh bien, ce n'est pas comme si j'allais garder ça secret, donc je suppose que tu peux le gérer. En fait, il y a eu un incident plutôt inquiétant à Kyoto."

"Un incident?"

"Je vois. Un frère aîné a tué son jeune frère. Eh bien, si c'est tout ce qu'il y a à dire, alors c'est une tragédie courante."

Mais les prédictions sont facilement renversées.

L'incident dont il parle n'a rien à voir avec des démons, et si vous le décrivez sans vous soucier des malentendus, il s'agit simplement d'un meurtre « normal ».

C'est certainement une source de préoccupation, mais comme le dit Somegoro, je ne pense pas du tout que ce soit inhabituel.

"Je parlais de choses qui ne m'intéresseraient pas normalement, mais il y a eu beaucoup d'incidents similaires récemment. Normalement, les gens gentils changent soudainement et commencent à tabasser tout le monde autour d'eux. Soudain, les jeunes commencent à se comporter de manière inconsidérée. Une bagarre ivre se transforme soudainement en une tuerie. Des choses comme ça continuent de se produire les unes après les autres."

Les sourcils de Jinya se haussèrent brusquement.

Quand on arrive à ce point, il semble plus qu'étrange de terminer cela par un «incident commun».

De plus, les hommes se comportent comme si leur personnalité avait changé et commencent soudainement à agir de manière violente. Je l'ai entendu quelque part.

"J'ai trouvé cela étrange, alors j'ai examiné la question et j'ai découvert que c'était le premier incident. Il semble que le jeune frère ait acheté une boisson rare pour son frère aîné, qui adore boire, et a été tué alors qu'il faisait une fête ce soir-là. L'autre aussi a été bu par tout le monde. La marque était la même, et c'était un saké qui venait d'Edo. C'est normal de penser qu'il y a quelque chose à cela, n'est-ce pas ?"

Son expression détendue devint sérieuse.

En effet, il semble que la visite de Somegoro au magasin d'alcool de Niuri ne soit pas une coïncidence.

Il savait depuis le début qu’un étrange alcool était à l’origine de cette affaire.

Jinya avait les mêmes préoccupations, donc c'était peut-être inévitable dans un sens qu'ils se retrouvent ainsi.

"'Yuki no Gori'. Je vais découvrir sa source."

En d’autres termes, cet homme poursuivait également la même chose.

◆

La ville d'Edo dormait déjà.

Les nuits d’hiver sont transparentes et la lumière des étoiles peut normalement facilement atteindre le ciel. Malheureusement, le temps est nuageux ce soir.

Le ciel est couvert d'épais nuages ​​et le paysage urbain et les paysages semblent décolorés dans l'atmosphère hivernale.

Nous marchons tous les deux dans la nuit, coupant le vent froid avec nos épaules. Un froid glacial. La voix qui demandait était blanche.

"Akitsu Somegoro. Que sais-tu de ce saké ?"

"Non, je n'y connais pas grand-chose. Tout ce que je sais, c'est que cet alcool attise la haine."

attiser la haine.

Il y avait certainement une nette haine dans les yeux de Zenji à ce moment-là.

Une haine farouche qui n'hésite pas à tuer.

Si la « neige persistante » provoque cela, alors l'incident survenu au magasin d'alcool de Niuri est logique.

"Est-ce que c'est ce que tu es?"

"Je suis pareil. Cependant, il y a un magasin d'alcool au bout de la rue qui achetait beaucoup de ces trucs. On dirait qu'ils ont été vendus dès leur arrivée."

"Oh, est-ce un magasin qui le vend réellement ? Je suis intéressé."

Avec un sourire crispé sur son visage, ses yeux bridés scrutaient la nuit à venir.

La zone autour de Fukagawa est à l’origine une zone humide et il fait extrêmement froid la nuit.

Un ciel noir et des nuages ​​épais où l’on ne voit même pas les étoiles. Ce ne serait pas étrange s'il commençait à neiger à tout moment.

Je suis arrivé au magasin d'alcool en question.

Il y a quelques jours, en journée, la devanture du magasin était bondée. Pour cette raison, je n'ai pas pu bien observer le bâtiment, mais en m'approchant, j'ai pu constater, d'après les dégâts causés au bois, qu'il s'agissait d'un très vieux magasin.

C'était une maison de marchand qui servait également de résidence et, étant donné sa prospérité depuis toujours, elle donnait l'impression d'être petite.

« Tu veux dire que tu es venu ici la nuit ?

"Bien sûr, je vais me faufiler."

« Alors, votre <pouvoir> peut vous faire disparaître ? »

"Ouais. Si vous menacez les gens du magasin, vous aurez probablement des discussions."

"Ahaha, tu es juste une personne normale."

"Que fais-tu en ce moment?"

Il n'y a aucun moyen qu'il s'énerve même si on lui dit quelque chose d'évident.

Il baissa doucement les yeux, sans expression, et posa sa main gauche sur sa taille.

Somegoro, qui souriait d'une manière amusée, devint soudain nerveux et regarda le magasin d'alcool en face de lui.

"Mais c'est peut-être mieux de faire quelque chose comme ça. L'alcool y est pour beaucoup. J'ai l'impression que ce serait mauvais si cela se propageait davantage."

"Je suis d'accord."

C'est pourquoi je n'ai pas le luxe de choisir n'importe quelle méthode.

Alcool qui incite à la haine. Compte tenu de ce qui se passera dans le futur, c’est quelque chose qui ne peut être laissé de côté même si cela est un peu en décalage avec l’humanité.

Non, je me suis éloigné depuis longtemps du chemin humain.

Dans ce cas, Jinya a fait un pas en avant sans aucune expression sur son visage et s'est soudainement arrêté là.

"Hé..."

"ah"

La porte coulissante est légèrement ouverte. Je pensais qu'il avait fait preuve de négligence en ne verrouillant même pas la porte, mais quelque chose me semblait étrange.

Un message d'insectes, une prémonition. Ce n'est certainement pas le cas. En fait, ce sentiment familier m’a rempli de peur.

Pulvérisation de graisse. L'odeur de la rouille du fer. J'ai expérimenté la texture rugueuse de la peinture.

"L'odeur du sang..."

C'est probablement à cause de l'air froid de l'hiver. Le léger parfum perce mes narines comme une aiguille.

Malgré cela, je n'hésite pas. J'ai posé la main sur la porte coulissante et je l'ai ouverte lentement pour ne faire aucun bruit.

Lorsque je suis entré dans le magasin, j'ai trouvé de nombreuses bouteilles d'alcool cassées et jetées.

Il y a des fissures dans les murs et des meubles endommagés.

Et l’odeur du sang était si forte que même l’odeur de l’alcool disparaissait.

"Ici, eh bien."

Somegoro abandonna son attitude décontractée habituelle et se tordit le visage de mécontentement.

Un cadavre gisait sur le sol en terre battue du magasin. À en juger par le haori qu'il portait, il était probablement le propriétaire de cette boutique, mais son apparence était déjà si brutale qu'il était difficile de croire qu'il était humain.

Le corps est couvert de sang, diverses parties se sont effondrées, les articulations sont pliées dans des directions impossibles, le visage est arraché et la tête est écrasée comme une grenade.

Il ne faisait aucun doute qu'il avait été matraqué à mort, mais c'était la première fois que je voyais un cadavre aussi déformé.

"C'est vraiment mauvais..."

Si vous ne le frappez pas encore et encore et continuez à le frapper même après sa mort, cela n'arrivera pas.

Je ne veux pas être prétentieux en matière de justice. Pourtant, Somegoro avait mal au ventre car la façon dont il est mort semblait montrer sa méchanceté.

"Non."

Sans tenir compte de son état d’esprit, Jinya marmonna d’un ton encore plus froid.

J'ai regardé autour du magasin sans prêter attention au cadavre, mais je me suis arrêté au même endroit, comme si j'avais trouvé quelque chose.

Face à cette scène macabre, il ne haussa pas un sourcil.

Je vois, je réalise une fois de plus que cet homme n'est pas humain. Avec un regard légèrement désagréable dans les yeux, Somegoro demanda ce que signifiait ce marmonnement.

"Non, qu'est-ce que tu veux dire?"

"'Yuki no Gori'. Je pensais qu'il en restait peut-être au moins un."

« Vous avez dit la dernière fois qu'il était épuisé dès son arrivée… donc cela ne semble pas être la seule raison. »

"Que veux-tu dire?"

Devant la mâchoire de Somegoro, il y avait une étagère qui était encore en sécurité.

Il y avait de l'alcool exposé, mais un endroit était complètement vide.

Les placards du propriétaire du magasin, susceptibles de contenir des objets de valeur, n'ont pas été saccagés, mais la plupart des étagères où l'on stockait de l'alcool ont été renversées et brisées.

Malgré cela, cette étagère était la seule à ne présenter aucune rayure, et lorsque je la touchais avec mon doigt, il n'y avait aucune poussière dessus.

Peut-être que quelque chose a été laissé ici à l'origine, et il n'y a pas longtemps qu'il a disparu.

"Certainement, ce n'est pas naturel."

"Je pense qu'il y a des gens qui sont entrés par effraction. Alors, quels sont leurs objectifs ?"

"'Yuki no Gori'... Mais peut-on tuer quelqu'un avec seulement quelques bouteilles d'alcool ?"

Tout en parlant, Somegoro met sa main dans sa poche et Jinya coupe la gueule de carpe de Yago.

Sa conscience est devenue plus aiguisée et ses membres ont repris des forces.

"C'est une boisson tellement dégoûtante qu'on commence à détester les gens après l'avoir bu. Est-il trop tard pour être irrationnel ?"

« Ce serait certainement une erreur d’essayer de mesurer en faisant appel au bon sens. »

Inspirez une fois et arrêtez complètement.

et,

« Ikii, « Kamitsubame » »

Trois ombres approchent.

Alors que je me retournais, une hirondelle s'envola du bout de mon bras tendu.

L'hirondelle a atteint sa vitesse maximale, et avec son tranchant comme un couteau, elle a percé l'ombre noire qui était sur le point d'attaquer par derrière, puis s'est retournée et s'est effondrée.

Une autre ombre... un démon à la peau rouge foncé et à l'apparence colérique. Je l'ai ouvert du haut de la tête jusqu'au bas de l'entrejambe.

"Wow, c'est merveilleux."

"...Je te le dis, tu ne le feras pas."

Somegoro me regarde sans enthousiasme, comme s'il avait encore des racines profondes dans l'Inugami qui lui avait été volé auparavant.

Jinya dégaina son épée comme si le vent soufflait, et en une fraction de seconde, une ombre surgit de l'obscurité.

C'était un démon à la peau rouge foncé. Le démon se précipite vers Jinya, sans même regarder Somegoro tout en émettant une intention meurtrière non dissimulée.

C'est un mouvement sans compétence. Rétractez votre pied gauche en diagonale vers l'arrière, faites pivoter votre corps autour de votre pied droit depuis l'avant et effectuez simultanément une entaille horizontale.

Je ne peux même pas réagir avec mes yeux embués de haine. Il n'y avait pas le temps de cligner des yeux, et le torse et le bas du corps du démon étaient parfaitement séparés.

"C'est ce que je vais faire."

Bien qu'il sache manier Tsukumogami, Somegoro lui-même n'est pas très bon en taijutsu. Il n’y avait aucune taquinerie dans les éloges, mais un véritable respect.

Les trois démons furent abattus sans même se battre. Cependant, l’expression de Jinya était amère.

"Comment le voyez-vous?"

"Je vois, les démons sont aussi attirés par l'odeur de l'alcool ?"

Cela ressemblait à une blague, mais je ne pouvais pas me résoudre à le nier.

C'est une boisson alcoolisée inconnue. Ce ne serait pas étrange de faire quelque chose comme invoquer un démon. Lorsqu’il finit par se taire, l’odeur du sang sembla devenir plus forte.

Aucun d'eux ne bougeant les pieds, les deux quittent le magasin d'alcool sans rien gagner.

Il semblerait que Somegoro ait voulu enterrer le corps du commerçant, mais il n'a pu laisser aucune trace et a fini par le laisser tranquille.

"Oh, la neige..."

Quand je suis sorti, il neigeait à nouveau.

Des fleurs blanches tombent. À bien y penser, il neige presque tous les soirs ces derniers temps.

Ce n'est pas que je suis émotif. La neige était certes belle, mais la visibilité bloquée combinée à l'incertitude actuelle de l'avenir la faisait plutôt ressembler à une nuisance.

Même si ce n’était pas pour cette raison, Jinya regarda le ciel gris.

Le ciel nuageux s’est étendu avant que je lève les yeux. Il n'a pas arrêté de neiger même maintenant, et la froideur de la neige sur mes joues me fait me sentir un peu seule.

"C'est un ciel dégoûtant."

Les ciels nuageux en hiver sont agréables, mais si vous préférez, les ciels étoilés sont meilleurs.

La raison pour laquelle j'ai l'impression que la nuit pâle et étoilée est plus belle que la neige qui tombe est probablement parce que je me souviens des rives de la rivière du passé.

Ah, si tu le dis.

Je pense que le ciel nocturne que je regardais autrefois était encore plus beau.

Même si j'ai parcouru un long chemin par rapport à mes pensées à cette époque.