Chapitre 83: Chapitre 83 (FR)

Juillet 1878

"Maître, je suis à la maison maintenant."

Le lieu de travail d'Akitsu Somegoro est une pièce de sa maison à Sanjo, Kyoto.

Contrairement à la première génération de Somegoro, qui était métallurgiste, la troisième génération crée également des netsuke sculptés dans le bois. En fait, il est désormais reconnu comme un artisan du netsuke.

Il a appris les techniques de travail des métaux auprès de la deuxième génération Somegoro, son maître. À l’origine, il était habitué à fabriquer de petits objets, et même lorsqu’on lui demandait de fabriquer des peignes et des épingles à cheveux en métal, il était capable de créer des objets de première qualité.

Cependant, Somegoro préfère les sculptures en bois chaleureuses et ses œuvres ont tendance à inclure des netsuke plutôt que des peignes en métal. Dernièrement, à mesure qu’il vieillissait et perdait sa force physique, son poids a encore augmenté.

"Hé. Bon retour, Heikichi."

Bien qu’il ait déjà près de cinquante ans, son comportement est tout simplement admirable. Épée plate, gotsuto, épée courte, pointe d'épée, épée ronde. Utilisant les ciseaux les uns après les autres, il transforme de simples pièces de bois en œuvres d'art.

Cela fait longtemps qu'il n'a pas étudié avec Somegoro, mais la technique de Heikichi ne peut même pas s'en approcher. Chaque fois que je regarde son travail, je me sens envieux de son maître et déçu de lui-même.

Cependant, contrairement à son maître, Heikichi met l'accent sur l'aspect « Akitsu Somegoro » en tant qu'utilisateur de tsukumogami. La raison de sa déception était qu'il était toujours incapable de créer un Tsukumogami fort.

"Quoi de neuf, Tokyo ?"

J'arrêtai mon travail et me tournai vers Heikichi qui était entré dans la pièce.

Quand je l'ai appelé, Heikichi a répondu, l'air plus heureux que d'habitude.

"Comme prévu, les choses ont changé. Il y a beaucoup de nouvelles choses. J'ai mangé de l'Anpan Yuu."

"C'est génial de voir que tu t'es autant amusé."

J'ai demandé à Heikichi de me livrer le netsuke demandé par un commerçant de Tokyo.

Onze ans se sont écoulés depuis le début de l'ère Meiji. Edo est devenue Tokyo et le paysage urbain a considérablement changé. Je lui ai laissé le soin en pensant que ce serait une bonne façon de faire une pause, puisqu'il s'agissait d'un travail de tourisme, et il semble que j'avais raison après tout.

"Au fait, qu'est-ce que c'est ?"

Dans la main de Heikichi se trouvait un emballage en papier. Ce n'était pas là quand j'y suis allé.

Si c'était un souvenir, il le lui aurait donné en premier, alors il pencha la tête.

"Ah, euh, dans un magasin à Tokyo. J'ai acheté un peigne et un netsuke. On dirait que ça irait bien à une fille."

"L'avez-vous eu ? L'avez-vous acheté ?"

"Huh. Quand j'ai commencé à parler du restaurant soba que mon maître connaissait, pour une raison quelconque, nous avons commencé à parler du propriétaire, et avant que je m'en rende compte, nous avons commencé à parler de Nomari-san, et puis tout s'est effondré."

En d’autres termes, il semble qu’il ait cédé à la pression du vendeur du magasin et qu’il ait reçu diverses choses.

Eh bien, ce n'est pas comme si j'avais été obligé de payer un supplément, et c'est bien en soi, mais je ne peux pas accepter que ce que j'ai reçu soit un peigne et un netsuke.

"Heikichi, si tu es le disciple d'Akitsu Somegoro, tu devrais au moins faire toi-même un cadeau pour Nomari-chan..."

«J'ai dit que je pouvais faire quelque chose comme ça, mais la femme du magasin m'a forcé à le faire.»

"ah"

Il devait pouvoir imaginer Heikichi emmené de force et incapable de refuser.

Bien qu'il ait été surpris, Somegoro a hoché la tête une fois et a dit : « Je n'y peux rien. » Puis il a ri joyeusement.

"Eh bien, si tu l'as, tu peux me le donner. Je suis sûr que le peigne et le netsuke veulent aller avec Nomari-chan."

"Veux-tu y aller?"

Je ne comprends toujours pas ce qu'il voulait dire, alors quand je lui demande à nouveau, Somegoro sourit gentiment, presque comme un père.

"C'est vrai. Les choses ont leur propre place. Ce n'est pas une coïncidence si les choses finissent entre les mains de quelqu'un, c'est parce qu'ils veulent y aller. Ces enfants sont peut-être venus ici à la recherche de quelqu'un comme ça."

En fin de compte, vos pensées reviennent à l’endroit où vous vouliez retourner.

Par conséquent, l'enseignant dit que ce n'est pas une coïncidence si quelque chose finit entre les mains de cette personne, mais c'est aussi le souhait de l'objet lui-même.

Heikichi fronça légèrement les sourcils.

Malgré cela, le disciple d'Akitsu comprend que les âmes résident dans les choses.

Cependant, s'il s'agit d'un récipient qui devient un Tsukumogami, il est impossible qu'un objet ordinaire choisisse son propriétaire, et les paroles du professeur ne lui ont pas plu.

"Est-ce ainsi?"

"C'est comme ça. Je pense que les pensées circulent et finissent par revenir à l'endroit où elles souhaitent retourner."

J'ai entendu ces mots maintes et maintes fois, mais je n'arrive toujours pas à secouer la tête. C'est peut-être parce que je ne les sens pas vraiment.

Le disciple hoche la tête, mais ne semble pas pleinement convaincu. C'est une bonne enfant, mais elle a encore besoin de beaucoup d'efforts pour se montrer sur son visage.

Somegoro ne put s'empêcher de laisser échapper un petit sourire. La façon dont il regardait son disciple était avec la même chaleur qu'il avait pour son propre fils.

"Eh bien, je le saurai un jour. Si tu es sérieux, allons manger un peu."

"Ah, oui."

Eh bien, j'ai faim et il n'y a pas de prédication. La conversation se termine à un moment approprié et les deux partent déjeuner.

C'était un souvenir bien mérité pour la femme qui l'intéressait, et il voulait le lui offrir le plus tôt possible, la destination naturelle était donc Oni Soba.

Le disciple fait semblant d'être calme, mais il est assez agité. Il marchait assez vite, et il va sans dire que Somegoro en riait.

Kijin Gentosho « Mirage de la nuit d'été »

Nomari aidait son père aujourd'hui comme d'habitude.

Le restaurant soba est occupé pendant la journée. Les clients continuent d'affluer et mon père s'occupe de ses mains. Je ne transpire même pas, mais je me demande si je suis fatigué après tout.

Même si je le regardais de côté, je ne voyais aucun signe de fatigue. En fait, mon père est généralement inexpressif et, même s'il rit parfois, il montre rarement sa douleur ou sa tristesse.

C'est une personne qui reste calme même si ses os sont brisés. Même s’il est fatigué, il ne fera aucun mauvais geste qui alerterait son entourage.

Je ne pouvais pas dire devant mon père que je me sentais un peu seul.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Nomari ?

"...Euh, rien."

La foule de l'après-midi s'était calmée et Jinya remarqua le regard de la jeune fille et demanda sans changer d'expression.

Ce que j’ai reçu, ce sont des propos insipides et trompeurs. Nomari devient un peu déprimée par sa propre maladresse.

Quand ils étaient petits, ils étaient de bons amis et son père était tellement idiot que les clients se moquaient de lui et la fille l'aimait.

Nous dormions dans le même futon et quand je me réveillais le matin, je faisais semblant de dormir parce que je voulais que mon père me réveille.

Mais aujourd’hui, ce n’est plus le cas et on parle moins qu’avant.

Ce n'est pas que je déteste ça.

Mon père pense toujours à moi.

Bien qu'il soit maladroit, il n'est pas têtu et c'est une personne gentille qui écoute attentivement ce que les autres ont à dire et accepte ce qu'ils ont à dire.

Je le respecte et même maintenant, je l'aime vraiment et je veux le soutenir.

Mais parfois, je me sens étouffé. Je trouve les paroles de mon père étrangement irritantes et lorsqu'il se retrouve face à moi, je ne sais pas quoi dire, alors je finis par me taire.

S'apitoyant sur son sort, Nomari détourna la tête pour que son père ne puisse pas voir et laissa échapper un petit soupir.

"accueillir"

Non, j'étais un peu abasourdi.

Nomari reprend enfin conscience alors que les rideaux noren tremblent et que la voix de son père résonne à l'intérieur du magasin. J'étais en retard pour lui dire bonjour, mais le client a parlé avant moi.

« Bonjour, Nomari-san ! »

"Ah, Heikichi-san, bon retour."

Le client était Heikichi Utsugi. C'est un client régulier qui se rend à Oni Soba depuis longtemps avec son maître, Somegoro.

Nomari fut soulagée de voir un visage familier et sa bouche s'adoucit.

À bien y penser, il est apparemment allé travailler à Tokyo il y a quelque temps, donc cela fait un moment qu'il n'est pas venu au magasin.

Nomari a passé son enfance à Tokyo, ou plus précisément à Edo.

Alors bien sûr, je ne lui ai rien dit sur sa possibilité de voyager dans des endroits familiers même si c'était pour le travail, mais je me sentais un peu jaloux de lui.

"Bonjour. Jinya, Kitsune Soba."

La personne qui arriva plus tard était son professeur, Somegoro Akitsu. Bien qu'il ait presque cinquante ans, il est toujours aussi joyeux ; en fait, il a l'air plus âgé que son père.

Cependant, Jinya est plus âgée qu'elle dans la vraie vie, c'est donc tout à fait naturel.

"Oh, et Utsugi ?"

"Hmm, tempura soba."

Heikichi et Jinya ont une relation légèrement mauvaise. Malgré cela, nous avons pu nous ouvrir beaucoup plus qu’avant.

Pour être honnête, quand Nomari était jeune, elle n'avait pas de très bons sentiments envers Heikichi. Ma première impression de lui était que c'était un garçon dégoûtant qui disait des choses horribles à son père.

Cependant, il semblait se soucier de moi et petit à petit, il a changé d'attitude et a commencé à parler à mon père.

Je ne déteste plus tellement ça maintenant. Heikichi a 18 ans et Nomari 15 ans. Parce qu'ils étaient proches en âge, ils avaient construit une relation que l'on pourrait qualifier de bons amis.

"Merci pour votre travail acharné."

Je les ai appelés tous les deux en leur apportant du thé.

Heikichi détendit joyeusement ses joues. Il a toujours été un peu nerveux, ou plutôt agité.

Cependant, à part cela, c'est un jeune homme de bonne humeur avec lequel il est facile d'interagir en tant que Nomari. Quand le magasin est calme, on discute souvent ainsi.

"Même si vous le dites, c'est toujours un voyage touristique."

"Est-ce ainsi?"

"Je vais aussi manger quelques spécialités."

"Hé, sympa."

La conversation se déroule paisiblement. Somegoro semblait également parler de quelque chose à Jinya.

Je ne l'entends pas bien parce qu'il murmure, mais les sourcils de mon père sont légèrement froncés. C'est pourquoi Nomari pensait que ce devait être quelque chose d'important, et elle ne répondrait probablement pas même si elle le demandait.

J'avais l'impression que quelque chose m'avait poignardé à la poitrine.

"Nomari, c'est fait."

"Ah, euh, ouais."

Ma réaction à la légère douleur a été un peu retardée.

Nomari porte à la hâte les nouilles soba devant eux deux.

Oh, pourquoi m'as-tu laissé le porter alors qu'il était à la portée de Père ? Alors que je réfléchissais à cela, Heikichi se releva avec un mouvement extrêmement raide.

Puis il éleva un peu la voix et tendit le paquet de papier d'une main tremblante.

"Ah, c'est vrai. Nomari-san, ça y est. Ah, un souvenir !"

"Quoi, pour moi?"

"Oh, c'est vrai."

Son visage est rouge, probablement parce qu'elle est gênée. Quand Heikichi était jeune, il semblait avoir des difficultés à parler, s'étouffant souvent et bégayant.

Je pensais qu'il était moins comme ça ces derniers temps, mais maintenant il semble qu'il l'était avant. Nomari rit un peu, trouvant amusant de le voir paniquer pour la première fois depuis un moment. Le visage de Heikichi devint encore plus rouge, probablement parce qu'il était embarrassé.

« Il y a des peignes, des netsuke et tout ce genre de choses, alors jetez un oeil !

"Merci, puis-je l'ouvrir ?"

Il hoche la tête et détourne la tête comme pour dissimuler son embarras, et bien qu'il soit plus âgé que moi, il est enfantin et quelque peu attachant.

Il n’y avait plus d’autres clients dans le magasin, alors j’ai déplié le paquet sur le bureau.

Comme son nom l'indique, il y a huit peignes, des netsuke en bois sculpté et d'autres épingles à cheveux. Je ne suis pas un expert en la matière, mais même pour un œil non averti, je pourrais dire qu'il s'agissait d'objets exquis qui coûtaient une certaine somme d'argent.

"Wow, c'est magnifique. Mais ça fait un peu mal d'en avoir autant."

"Ça ne me dérange pas, c'est comme si je recevais quelque chose. La plupart du temps, je ne l'utilise pas, donc c'est ennuyeux si je ne le reçois pas. Aha, ahaha."

Il était enroulé avec une telle force qu'on avait l'impression qu'il était poussé, mais même si c'était quelque chose dont je n'avais pas besoin, était-ce vraiment acceptable pour moi d'accepter quelque chose qui avait l'air si cher ? Nomari était confuse, son regard se promenant avec confusion.

Pourtant, cet enfant est définitivement un bon enfant, tant qu'il ne pense pas qu'il a été utilisé pour se débarrasser d'objets inutiles.

Somegoro, qui le regardait de côté, poussa un soupir exaspéré, alors que le manque de conscience de l'étudiant ressortait alors qu'il avait l'air confus.

"...Heikichi, je pense que tu devrais te calmer un peu plus. Tu peux juste me dire ce que tu veux."

"C'est la preuve qu'on ne peut pas mentir. On n'y peut rien si tu es nerveux."

« Quoi, Jinya se tient inopinément du côté de Heikichi ?

«En fait, en tant que parent, je serais plus inquiet si quelqu'un m'abordait d'une manière familière.»

"Oh, je comprends."

Les deux adultes chuchotaient quelque chose, mais je ne les entendais pas très bien.

Nomari ne sait pas quoi faire, alors elle se tourne vers Jinya et demande de l'aide. Mon père est surprotecteur, il pourrait donc refuser, mais on n’y peut rien.

"C'est une bonne affaire, je pense que tu devrais l'obtenir."

Mais la réponse a été plutôt positive.

Oh, c'est reparti.

Pourquoi ces mots désinvoltes me piquent-ils si profondément ?

"Si vous refusez ici, Utsugi n'aura que des ennuis."

"Oh, c'est vrai ! Cela ne sert à rien que je l'aie, et je serais heureux si Nomari-san le prenait ! ... Ah, non, je pense que ces peignes seraient aussi heureux."

Pour une raison quelconque, la dernière partie finit par s'affaisser.

Je suis réticent à recevoir gratuitement des articles coûteux. Cependant, Heikichi souhaite pouvoir l'obtenir, et son père ne semble pas non plus particulièrement inquiet. Dans ce cas, il serait impoli de ne pas vous le donner.

"Alors je le prends. Merci, Heikichi-san."

A ces mots, le visage d'Heikichi s'éclaire et il hoche la tête à plusieurs reprises.

Si cela vous rend si heureux, je suppose que ça va. Nomari a accepté les nombreux souvenirs avec le sourire.

Les deux adultes observent chaleureusement l’interaction entre eux. Somegoro souriait et Jinya semblait un peu plus calme que d'habitude.

Chikuri.

Cependant, Nomari se sentit un peu irritée.

◆

Après avoir fini de dîner et fait le ménage, je suis retourné dans ma chambre.

Les souvenirs que j'ai reçus aujourd'hui sont posés sur un petit bureau dans la pièce. De beaux peignes, des épingles à cheveux et de charmants netsuke en bois. Ce sont toutes des choses que les filles aimeraient.

J'hésitais parce que ça avait l'air cher, mais Nomari n'aime pas non plus ce genre de choses. J'ai remercié Heikichi une fois de plus dans mon cœur et j'ai regardé les objets qu'il m'avait donnés.

Pendant le processus, son expression s’est légèrement assombri.

Ce n'était pas à cause du souvenir, mais à cause du ruban sur le bureau.

C'est un ruban couleur cerise que mon père m'a acheté quand j'étais enfant. Je l'ai acheté avec le yukata et je l'utilise toujours pour me coiffer.

Mais à quand remonte la dernière fois que je suis allé faire du shopping avec mon père ?

Nomari a essayé de retrouver sa mémoire, mais n'a pas pu s'en souvenir tout de suite, alors elle a arrêté de réfléchir.

Cela n'a pas vraiment d'importance. Me suis-je dit, et après avoir éteint la lumière, j'ai rampé dans le futon.

J'ai fermé les yeux et j'ai essayé d'oublier rapidement les pensées sombres qui me venaient à l'esprit.

** ** ** **

Cette nuit-là, Nomari a fait un rêve.

J'avais clairement conscience que je rêvais.

Marcher sous une légère chute de neige. S'écoule un paysage qui semble nostalgique, inconnu et en quelque sorte étrange.

Le corps bouge. Pas de ma propre volonté, mais de ma propre volonté.

"quoi de neuf"

Et mon père, qui me tient la main, me parle gentiment.

Alors je savais que c'était un rêve.

De nos jours, nous ne pouvons plus marcher en nous tenant la main comme ça.

La raison pour laquelle je ne peux pas libérer mon corps est probablement parce que je suis un personnage dans un rêve et que j'avance avec le rêve.

"Non, ce n'est rien."

Nomari se sentit un peu mieux.

Même si c'était un rêve, je tenais la main de mon père comme quand j'étais enfant.

Non, parce que c'est un rêve, je peux me sentir à l'aise. C'était un calme que je n'avais pas ressenti depuis longtemps.

Parents et filles marchent côte à côte dans la rue, traversant un pont qui enjambe une rivière qui semble l'avoir déjà vue quelque part.

Le bâtiment qui apparaissait progressivement était leur destination.

Le magasin... c'est un restaurant soba. Ce n'est pas Oni Soba. Je l'ai déjà vu, mais où ? Mon père me tient la main et mon corps bouge tout seul, passant à travers le rideau du magasin devant moi.

"Bienvenue, mari."

Les yeux de Nomari s'écarquillèrent de surprise.

La personne qui m’a accueilli était un homme d’une quarantaine d’années au sourire joyeux. C'est un vague aperçu dans un coin de ma mémoire.

Mais j'en suis nostalgique.

"Oh, bienvenue, Jinya-kun."

Ensuite, une fille de quinze ou six ans, avec une silhouette incroyablement élancée, est sortie.

La jeune fille au visage mince lui semblait familière après tout.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Jin-dono ? »

Le samouraï à l'air sérieux qui était assis sur son siège en train d'aspirer du soba pencha la tête.

Tout le monde, tout le monde l'a vu quelque part.

J'étais encore jeune, environ trois ou quatre ans. Nomari s'en souvenait, quoique vaguement.

Je me suis souvenu. Cet endroit n'est pas Oni Soba, mais Kihei.

L'oncle du commerçant, Ofu-san, et l'oncle de Naotsugu.

Les jours nostalgiques que j'ai passés à Edo sont révolus depuis longtemps.

"pourquoi……"

J'étais petit à l'époque. Mes souvenirs sont flous et je n'ai aucun souvenir clair.

Mais pourquoi est-ce que je rêve encore de ce genre de paysage ?

Nomari ne comprend pas le sens de ce rêve. Je restais là à regarder la scène devant moi.

« Hmm, c'est votre fille ? »

C'était une voix inconnue.

Regardez dans la direction de votre regard. Une fois de plus, le corps de Nomari bougeait tout seul, pas selon sa volonté.

Une fille volontaire portant un élégant kimono rouge. Je me demande s'il avait à peu près le même âge qu'Ofuu.

Un endroit nostalgique. Cependant, je ne reconnais pas cette fille. Nomari était confuse parce qu'elle pensait rêver du passé.

Cependant, la fille en question souriait, inconsciente de ma confusion.

"Euh, et toi ?"

Cette question sortit des pensées de Nomari.

Je voulais juste savoir qui elle était.

"Moi ? Je suis ■"

"image?"

Je suppose qu'il a donné son nom. Mais je ne l'entends pas car il est noyé dans le bruit.

J'ai essayé de demander à nouveau, mais la fille m'a dit de le couvrir.

« Enchanté de vous rencontrer, ■ ■ ■-chan.

Pour une raison ou une autre, le nom de Nomari qu'elle avait appelé fut également étouffé par le bruit.