Chapitre 36: Chapitre 36 (FR)

Je suis en attente. Je suis là.

◆

"Ottotsuan..."

"C'est de l'alcool ! Apportez-moi vite de l'alcool !"

Se réveiller ce jour-là ne pouvait pas être décrit comme une bonne chose.

Les bagarres entre parents et filles à côté sont devenues monnaie courante ces derniers temps, et c'est assez bruyant depuis tôt ce matin.

Les murs de cet immeuble pauvre sont minces et les voix des gens qui se disputent peuvent souvent être entendues.

Hier soir, la pièce, déjà petite, est devenue encore plus petite et il était extrêmement difficile de dormir.

Jinya fronça les sourcils de mécontentement, incapable de se réveiller rafraîchie par le grand rugissement.

"Kuh..."

La raison pour laquelle la pièce est devenue si petite était qu'Akitsu Somegoro, qui dormait, s'est également réveillé en réponse à la voix. Il s'étira le dos et bâilla beaucoup.

Il semble que Somegoro soit arrivé à Edo hier seulement et n'avait pas réservé de logement, alors il s'est presque forcé à rester dans la chambre de Jinya.

Le fait qu'il puisse dormir paisiblement en sachant que quelqu'un dont il n'est pas particulièrement proche est un démon est un homme très déterminé.

"Bonjour, monsieur. J'ai faim, avez-vous un petit-déjeuner ?"

C'est la première chose que je dis quand je me réveille. Il est difficile de dire s'il est audacieux ou simplement stupide.

Ce n'est un secret pour personne qu'il ne se gratte pas la tête dans son sommeil, même s'il expose ainsi son côté sans défense, et il semble qu'on lui fasse confiance à ce point.

"je n'ai pas"

"Oh non. Hona, allons quelque part. Tu y vas aussi, n'est-ce pas ?"

Cependant, il est impossible de lire la véritable signification de son visage souriant.

Jinya laissa échapper un soupir car elle était une adversaire difficile.

La nuit dernière, la neige semblait avoir persisté jusqu'au matin et la ville d'Edo avait perdu sa couleur sous la neige.

La lumière qui traverse les interstices des nuages ​​se reflète parfois sur la neige, créant un effet éblouissant. Quand je marchais dessus, le son était agréable et net.

Même si je n'avais plus le sentiment enfantin de me réjouir de la neige, ce n'était pas si mal si je la considérais comme une expérience hivernale.

Les seuls endroits auxquels je peux penser pour manger sont un salon de thé ou Kihei à proximité.

Quand je me suis finalement rendu à Kihei, j'ai été accueilli par une voix forte et en colère au lieu du doux sourire d'Ofu.

« As-tu quelque chose à redire, Shitama ?

"Oh, c'est ça."

Si vous regardez derrière le rideau noren, vous verrez deux hommes avec des visages rouges et des vaisseaux sanguins visibles sur leurs tempes. C'était un moment où il était sur le point de s'accrocher à Ofuu.

Il a dû être bombardé d'injures pendant longtemps. Ses yeux étaient mouillés de peur et elle était juste troublée.

Le propriétaire et Natsu étaient dans la cuisine, essayant au moins de s'assurer que les clients ne soient pas blessés.

Même ainsi, il ne pouvait pas ignorer quelqu'un qui essayait de faire du mal à sa fille bien-aimée, et le propriétaire du magasin était sur le point de sauter à tout moment. En fait, je le voyais se mettre en colère et essayer de sortir un couteau.

C'est vraiment mauvais. Jinya entra dans le magasin et avant que le propriétaire ne sorte de la cuisine, il parla plus fort que d'habitude.

"C'est assez bruyant."

Peu importe la force du vent, j’entre calmement dans le bain à remous.

Tous les regards dans le magasin étaient tournés vers Jinya, avec des visages familiers surpris et des étrangers haineux.

"J-Jinya-kun."

Toujours secouée, elle appelle le nom de Jinya d'une voix tremblante.

Même si elle est un démon, c'est une femme. Si un homme plus grand que vous s’approche de vous, vous vous sentez probablement anxieux et craintif. On peut voir son soulagement dans son expression, qui se détend un instant.

"Quel est le problème?"

L'homme s'est approché de moi et j'ai froncé les sourcils face à l'odeur alcoolisée de son haleine.

Ce n’était pas que l’odeur soit désagréable. Je me sentais incroyablement mal à l'aise à l'idée que l'alcool soit à nouveau impliqué.

Une haine pure et simple. Ils connaissent l’alcool qui provoque cela.

"Es-tu un ivrogne ou quoi?"

"Hmm, je suppose que l'un ou l'autre est possible. C'est bizarre de dire quelque chose comme ça pendant la journée. Je vais choisir celui que tu n'as pas mentionné."

L'homme l'ignora et appela Somegoro, qui se tenait derrière lui.

Il semblait également penser que ces hommes buvaient dans la « piste de neige », et son sourire raide disparut, révélant les visages des tueurs de démons.

« Que dit ce démon affamé que je ne comprends pas ?

"Non, c'est peut-être parce qu'il est plus âgé que toi."

L'homme le regarde avec un air de colère sur le visage, et Somegoro dit sérieusement quelque chose qui pourrait ressembler à une blague. Même si la situation était comme ça, je ne pouvais m'empêcher de me sentir nerveux.

Jinya est progressivement devenu gênant, et avant que l'homme ne puisse à nouveau parler, il a plié son bras droit comme un fouet.

"Agaa !?"

Percez la mâchoire sans manquer un battement.

La mâchoire est un point vital. Sa tête fut secouée et l'homme s'effondra, les yeux roulants.

"C'est gênant. Vous pouvez choisir de le perdre ou de le cacher."

Ce n'était pas autoritaire, c'était aussi léger que s'il parlait du temps qu'il faisait aujourd'hui.

Se faire lécher. Il n’y avait aucun moyen pour un homme qui ressentait cela de s’enfuir, et sa haine grandissait encore plus.

"Ce champ ! Lo...o...uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu thanuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu que que.

Mais il est tard.

Il brisa instantanément l’espace et laissa tomber l’épée sur sa nuque.

L’homme ne pouvait probablement même pas voir le mouvement. Il est tombé au sol dans la mauvaise direction.

"Je n'y peux rien."

"J'en fais assez."

"Eh bien, je suppose que oui."

Je ne suis pas mort, c'est largement suffisant.

Voyant l'attitude sans excuse de Jinya, Somegoro haussa les épaules.

Les hommes se sont effondrés et Ofu a poussé un soupir. Il semblait s'être déchaîné, et son apparence digne habituelle avait disparu, et il avait l'air aussi faible que s'il était sur le point de s'effondrer à tout moment.

Jinya voulait dire quelque chose, mais ses yeux se plissèrent froidement.

"Je-je vais te tuer..."

Il s'est cogné la mâchoire et j'avais peur qu'il ne puisse pas se tenir debout pendant un moment.

L'épée lui a complètement coupé la conscience. Il n'avait aucun moyen de bouger.

C’était vrai que je devais y aller doucement avec moi-même, mais ce n’était toujours pas quelque chose qu’une personne moyenne pouvait supporter.

Malgré cela, même si leurs mouvements étaient lents, les hommes soulevaient lentement leur corps tout en lançant des sorts.

Cela ne peut pas exister. Mais de vrais hommes se lèvent et répandent la haine.

＊ ＊ ＊

Le corps de Jinya tremblait comme s'il avait peur.

Terrifié par l'impossible réalité, il recule d'un pas ou deux.

L’instant d’après, il jeta son épée bien-aimée, Yarai, et s’enfuit. Tombant en cours de route, il rampe en avant, courant de manière erratique comme un perdant.

"Attends une minute, merde!"

Les hommes poursuivent Jinya en criant comme s'ils devenaient fous. Je regarde derrière moi avec peur et je recommence à courir pour éviter d'être rattrapé.

Incapables de comprendre la situation soudaine, ceux qui restaient sur place ne pouvaient rien faire d’autre que regarder.

＊ ＊ ＊

"... Somegoro, qu'as-tu fait ?"

» demanda Jinya en regardant les rideaux noren qui tremblaient encore un peu tandis que les hommes quittaient Kihei avec un cri mystérieux.

"Hmm, quoi ?"

"Ne tombe pas amoureux"

"Ahaha, même si c'est incroyable, je vais t'apprendre correctement. Tiens, regarde."

En disant cela, il ouvrit sa main droite pour que seul Jinya puisse voir, et dans sa main droite se trouvait une paire de coquilles de palourdes avec du maki-e peint à l'intérieur. Il y avait une coquille qui servait à recouvrir les coquilles.

Il a continué à parler à voix basse, ne voulant probablement pas que le propriétaire du magasin l'entende.

"A Qing (Chine), on dit qu'au printemps et en été, les palourdes expirent de la mer et créent des plates-formes de mirage qui n'existent pas dans la réalité. C'est l'origine du mot mirage. Si cela est vrai, ne pensez-vous pas que le tsukumogami des palourdes s'accorderait naturellement avec cela ?"

Après 100 ans d'être un vaisseau, il se transforme en esprit et trompe le cœur des gens.

Manipuler les âmes qui habitent dans le passé et extraire leur pouvoir est la vocation d'Akitsu Somegoro, le messager Tsukumogami.

Cela en fait partie. Un vaisseau devenu Tsukumogami manifeste les capacités décrites dans la légende.

En d’autres termes, le Tsukumogami d’Akai peut créer un mirage.

Si l’on en croit ses paroles, les hommes ont probablement suivi le mirage créé hors du magasin.

"C'est étonnamment utile. Vous pouvez le montrer uniquement aux personnes à qui vous souhaitez le montrer. Vous avez également été dupé la dernière fois, n'est-ce pas ?"

À bien y penser, lorsque nous nous sommes battus auparavant, j'aurais dû frapper Somegoro, mais l'épée m'a glissé à travers.

Si c’était aussi un mirage, alors oui, c’était certainement un pouvoir gênant avec de nombreuses applications.

"Mais ça ressemblait à ça. Quel genre de mirage as-tu vu ?"

"Eh bien, ne serait-ce pas mieux si tu ne me demandais pas ça ? J'ai plus faim que ça, alors mangeons quelque chose."

Sans donner aucune explication, Somegoro se contenta de rire et alla seul s'asseoir.

Je suis impressionné par le fait qu'il soit un homme vraiment audacieux. Il est certainement inutile de demander. Cela ne m'intéressait pas vraiment, alors je me suis assis à la même table sans aller plus loin.

"Euh, Jinya-kun. Merci beaucoup, tu m'as aidé."

"Hmm, ah."

C'est Somegoro qui les a chassés, mais si ce mirage était invisible pour quiconque sauf les hommes, ils ne pourraient pas le remarquer.

Il n’y avait aucune raison d’être reconnaissant, donc ma réponse était vague.

"Akitsu-san aussi."

"Eh bien, je ne veux pas en faire toute une histoire."

"En fait, je regardais juste."

"Comme toujours, jeune femme."

Je souris amèrement aux paroles de Natsu alors qu'il sortait de la cuisine.

Pourtant, il ne semble pas vouloir parler de ce qu’il a fait. Je ne sais pas s'il cache son karma ou s'il essaie de faire en sorte que Jinya l'admire.

"Eh bien, c'est bon. Ofu-chan, puis-je avoir un tempura soba ?"

"Oui. Jinya-kun, tu veux du kake soba ?"

"ah"

Grâce à cela, le lapin peut enfin obtenir de la nourriture.

Aujourd'hui, c'était une journée très fatigante depuis le matin.

◆

"Donc, je travaille toujours désespérément. Je suppose qu'on pourrait appeler ça ma faute."

Quand j'ai demandé ce qui était arrivé à Zenji depuis, Natsu m'a raconté l'histoire d'une manière amusante.

Bien qu'il n'ait pas été licencié en tant que directeur du magasin, il a apparemment été regardé par Juzo et travaille assidûment depuis ce matin pour regagner sa confiance.

"Comment te sens-tu?"

"Ça fait un peu mal, mais il dit que ça va tant qu'il peut bouger."

"Alors qu'en est-il de vos paroles et de vos actions ?"

"C'est tout à fait normal. On dirait que c'était une diatribe d'ivrogne après tout."

Natsu rit très doucement, peut-être par soulagement.

Cependant, l'état d'esprit de Jinya après avoir entendu cela était loin d'être calme.

Zenji ne pouvait pas boire au début, mais avant de s'en rendre compte, il buvait normalement. Certaines personnes aiment le boire, affirmant que c'est le meilleur saké.

A en juger par sa popularité dans le magasin et par les hommes mentionnés plus haut, il semble que « Yuki no Nagori » pénètre la ville d'Edo à un rythme assez rapide.

C'est toujours bon pour l'instant. Mais que se passera-t-il lorsque l’alcool qui alimente la haine se généralisera ?

Les images qui me traversaient l’esprit étaient si sanglantes et sanglantes que j’en avais la nausée parce que je pensais qu’elles étaient possibles.

"Je t'ai fait t'inquiéter. Mais ça va maintenant."

"Je vois. Ce serait bien."

Ne le montre pas sur ton visage. Cela ne vous rendra probablement pas anxieux.

Je fais de mon mieux pour agir comme je le fais habituellement et je prends une gorgée de mon thé. La conversation s'arrêta là, et Natsu se leva de son siège d'un ton quelque peu détendu, probablement parce qu'il n'avait plus rien à craindre.

"Alors il est temps pour moi. Je veux voir Zenji et j'ai besoin d'acheter des souvenirs pour rendre mon père heureux."

Le contenu est quelque chose comme « Ne vous fâchez pas contre Zenji ».

Elle est également étonnamment travailleuse, car elle essaie d'intercéder même si cela signifie payer de l'argent.

"souvenir?"

"Ouais, quel que soit l'alcool que tu aimes."

"Arrêtez ça."

Jinya réagit au mot « alcool » et le nie immédiatement.

Normalement, j’aurais réagi un peu plus calmement. Cependant, cela n’est pas possible à l’heure actuelle.

Son attitude naturelle devint ferme, et Natsu fut surpris par l'atmosphère de reniflement d'épée qu'il portait.

"Qu-quoi ?"

" Yuki no Nagori doit en boire tous les soirs. Cela n'a aucun sens. S'il te plaît, dis à Juzo-dono de boire autre chose. "

Peu importe comment vous le regardez, cet alcool n’est pas légitime.

Comme on ne sait pas ce que c’est, il est dangereux d’en boire régulièrement.

C'est probablement juste de l'alcool. Même s'il y réfléchissait, Natsu était poussé par un esprit fort qui le força à hocher la tête.

Jinya se détendit soudainement, se sentant un peu soulagée.

"Je vous en supplie, Kodenden. S'il vous plaît, soyez prudent et rentrez chez vous. Il y a eu beaucoup de problèmes ces derniers temps."

"...Tu ressembles vraiment à ton père. Mais ça va. Merci."

Il a déjà retrouvé son air normal, s'inquiétant du chemin du retour.

Peut-être qu'elle en était heureuse, son expression nerveuse s'adoucit et Natsu rit en retour avec un sourire innocent.

Sa bonne humeur se reflète dans sa démarche et il semble léger lorsqu'il quitte le magasin.

"Je suppose que je suis toujours un moineau."

"Oui, cela semble loin des palourdes."

Somegoro, qui surveillait la situation, marmonna avec un sourire amer.

Ofu semble s'amuser aussi. Je fronçai les sourcils, ne comprenant pas le sens de l'échange entre les deux, et Ofuu rit encore plus.

«On dit qu'un moineau se transformera un jour en palourde.»

Alors à quoi ça sert ?

En pensant ainsi, je le regarde, mais Ofu se contente de rire. Il ne m'a rien dit de plus et à la fin, je n'ai pu que soupirer, sans comprendre ce que cela signifiait.

◆

"Hé, Ronin. As-tu quelqu'un avec toi aujourd'hui ?"

Si vous visitez Yanagibashi alors que le crépuscule se transforme en nuit, vous verrez une femme seule qui dégage une atmosphère qui semble flotter lors d'une nuit enneigée.

Yotaka, tenant un parapluie en lambeaux, respirait blanc, mais salua quand même Jinya et les autres avec un geste doux et envoûtant.

"Ne t'inquiète pas pour ça. C'est juste une évidence."

"C'est vrai que nous ne sommes ni amis ni camarades, mais j'ai l'impression que tu me traites mal."

Yotaka regarda une fois Somegoro, qui souriait clairement, puis se tourna vers Jinya, comme s'il n'était pas très intéressé.

"Tout va bien. J'ai fait des recherches sur tout ce que tu as demandé."

Ce n’était pas seulement le froid qui rendait l’air tendu.

"Mais je ne sais pas où ce saké a été fabriqué ni comment il est arrivé à Edo. La seule chose que je sais, c'est le magasin qui l'achète. C'est un magasin d'alcool à Kuramae, et apparemment, il le vend aux magasins d'alcool à Edo."

"C'est étonnamment rapide."

"Je ferai le travail qu'on me dit. Alors, c'est le magasin d'alcool, tu te souviens ? Je viens de te demander de vaincre le démon qui avait élu domicile dans la brasserie."

Ses sourcils se contractent.

Auparavant, j'avais tué un jeune démon nommé Kikuo. Je m'en souviens bien, probablement parce que je me sentais tellement dégoûté.

À cette époque, le propriétaire du magasin d'alcool a déclaré qu'il avait du bon saké en stock. Peut-être faisait-il référence de manière inattendue à la « piste de neige ».

"Certains clients ont demandé où il avait été fabriqué, et le propriétaire a répondu que "Yuki no Nagori" est un saké sacré qui jaillit d'une source, et que la raison pour laquelle j'ai pu l'obtenir était probablement grâce aux conseils des dieux et de Bouddha. Je ne sais pas à quel point il est sérieux, cependant. "

"Essayez-vous d'être un fils filial qui a trouvé Izumi Kikusui ? Wow, il est vraiment pénible."

Il était une fois un homme pauvre, mais il travaillait dur pour son père âgé, espérant qu'il vivrait le plus longtemps possible.

Son père était un grand buveur, mais pour un homme qui avait du mal à acheter du riz, l'alcool était un produit de luxe qu'il changeait rarement.

Un jour, comme d'habitude, l'homme s'enfonce dans les montagnes pour chercher du bois de chauffage, mais en chemin il glisse et tombe au fond de la vallée.

Heureusement, ses blessures étaient mineures et il ne s'est pas cogné la tête. À part avoir soif au réveil, je ne semblais avoir aucun problème.

Je veux boire de l'eau. Alors que l'homme le pense, il entend le bruit de l'eau venant de quelque part.

Apparemment, il y a une rivière à proximité. Heureusement, lorsque je me suis rapproché, j'ai été accueilli par une belle vue d'une cascade tombant en cascade avec des embruns.

Reconnaissant, j'ai puisé de l'eau dans une source voisine et je l'ai versée dans ma gorge, les yeux écarquillés de surprise.

Étonnamment, ce qui jaillissait de la source n’était pas de l’eau, mais le saké le plus parfumé que j’aie jamais senti.

J'ai immédiatement apporté du saké pour mon père et il a été tellement impressionné qu'il m'a demandé où il l'avait obtenu.

Quand l'homme lui raconta l'histoire de la montagne mystérieuse, le père dit :

"Je suppose que Dieu vous l'a donné en récompense de votre piété filiale."

Cette histoire parvint bientôt aux oreilles de l'empereur de Nara.

L'empereur fut tellement impressionné par cela qu'il récompensa l'homme et changea non seulement le nom de l'année en « Yoro », mais la cascade fut par la suite appelée « Yoro Falls ».

Kikusui Izumi est la source d'où jaillit le saké qui apparaît dans ce conte, et aurait été louée par l'empereur lui-même comme « l'eau de rajeunissement qui nourrit les personnes âgées ».

C'est une histoire célèbre qui apparaît dans les Yamato-ryu Soul Chronicles, mais s'il le savait et a dit ce qu'il a dit plus tôt, le propriétaire du magasin d'alcool était certainement un homme à la peau très épaisse.

"Eh bien, je ne peux pas nier que ça fait mal. On dirait que le gars du magasin d'alcool était en vacances hier et aujourd'hui, en train d'acheter des trucs, même si je ne sais pas où il va au fond des montagnes. Il dit qu'il reviendra demain soir. Si ça t'intéresse, pourquoi n'y vas-tu pas ?"

"Merci. Je vous laisse faire ça."

Il sort un sac d'argent de sa poche et le tend à Yotaka.

Le fait qu’elle l’ait accepté sans en vérifier le contenu doit signifier qu’elle lui faisait confiance dans une certaine mesure.

"Oh, c'est vrai, il y a encore une chose. Le magasin d'alcool s'appelle Mizushiroya. On dit qu'une belle femme blonde y va et vient de temps en temps. Peut-être que 'Yuki no Nagori' est un saké fabriqué dans un pays étranger."

"différent"

Les mots de déni ont été rapides.

Trouvant peut-être cela surprenant, Yotaka avait un air inhabituellement surpris sur son visage.

Jinya était également surprise. C'était une réponse qui venait presque par réflexe, pas consciemment. Lui-même ne comprenait pas vraiment pourquoi il pensait cela.

"Non, d'une manière ou d'une autre, mais."

"Qu'est-ce que c'est ? Ce n'est pas clair."

Pas du tout.

Cependant, je ne pouvais pas croire que ce saké simple au goût nostalgique ait été fabriqué dans un pays étranger.

Oui, c'est pour ça que j'ai dit non. Il ne peut y avoir de sens au-delà de cela.

Même si je me disais cela, c'était en quelque sorte comme une excuse.

◆

Puis la nuit se lève.

Somegoro a également séjourné dans le pauvre immeuble la nuit dernière et a passé une nuit très difficile à dormir dans une petite pièce avec deux hommes.

J'ai fait pivoter mes épaules comme pour détendre mon corps raide. Somegoro, qui était déjà réveillé, leva légèrement la main en guise de salutation.

"Es-tu allé à Mizukiya aujourd'hui ? Tu devrais y aller."

"Ah. Je vais tuer le temps pendant un moment."

"Si tu veux vraiment revenir ici, Kihei ? Je veux te taquiner, jeune femme."

Ce type est difficile à lire, qu'il soit sérieux ou qu'il plaisante.

Bien qu'il ait une réelle sensibilité à vouloir pleurer les morts, Somegoro reste un adversaire difficile pour Jinya.

"Ottotsuan, allez, allez."

"Je suppose que tu veux dire que c'est ennuyeux!"

Comme pour interrompre mes pensées, le parent et la fille d'à côté ont recommencé à se battre.

Les cris matinaux étaient les mêmes que d'habitude, et la voix aiguë de son père résonnait dans tout l'immeuble.

"Oh, je le ferai demain matin."

Après tout, il y avait un incendie de l'autre côté et Somegoro exprima ses pensées avec désinvolture. Jinya se prépare également à sortir sans s'en soucier, comme cela arrive à chaque fois.

C’était censé être une matinée comme les autres.

Mais aujourd’hui, les choses étaient différentes.

"Oooh, puu. Ugaaaaaaaaaaaaaaaaa !"

"Oottsuan, Oottsuan !?"

J'entendais la voix paniquée de ma fille, comme si elle vomissait.

Même s’il était en train de vomir, il semblait paniqué. Il y eut le bruit de quelque chose qui se brisa, probablement à cause d'un déchaînement. C’était une telle agitation que l’immeuble lui-même craquait.

"Ah !? Non, arrête ça ! Non, non !"

L'ambiance ce matin est extrêmement tendue.

Somegoro semblait également ressentir un sentiment d'inconfort et, comme prévu, son attitude décontractée se montrait.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

C'était certainement trop dur pour être juste un combat.

Jinya plissa également les yeux et écouta attentivement ce qui se passait à côté d'elle.

Les bruits de choses qui se brisaient s'arrêtèrent. Le combat est terminé, mais c'est maintenant un père qui gémit de douleur et une fille inquiète. Les paroles de ma fille semblaient être quelque chose qu'elle détesterait.

Est-il devenu violent à cause d'un trouble de l'ivresse ? Toute imagination qui nous vient à l’esprit est instantanément détruite.

«Iguuagaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa»

La voix s’était transformée en un rugissement lourd et résonnant qu’aucun être humain ne pouvait émettre.

« Jinya ! »

Il va sans dire. Il attrape Yarai et s'enfuit de l'immeuble.

Légères chutes de neige le matin. Il n'y a pas de temps à s'inquiéter. C'est compliqué d'aller directement à la porte suivante et d'ouvrir l'écran shoji. Ouvrez-le et sautez directement dans la pièce.

C’est presque au même moment qu’un léger gargouillis retentit.

"Oh, oh, oh..."

Une forme étrange et imposante.

Aux pieds du démon repose le cadavre sans tête d'une jeune fille.

La paume du démon était teinte en rouge et du liquide coulait.

Et son père, qui était censé être là, est introuvable.

Je ne pouvais pas être stupide au point de ne pas penser à un lien.

"Es-tu tombé dans un démon…!"

Dépassez Yago et passez en position latérale. Il regarda le démon auquel il faisait face.

Il se raidit un instant. Le démon se précipite comme s’il avait été repoussé. Une haine sombre dans ses yeux. Elle est agile avec ses nouvelles habitudes. Avancez et tenez votre pied gauche en même temps, et faites pivoter votre corps autour de lui. Lorsque j'ai esquivé la charge, le démon ne s'est pas arrêté et s'est écrasé dans l'immeuble en face de moi.

"H-Hiiiiii !?"

"C'est quoi ce monstre !?"

Les gens se sont rassemblés à cause du bruit fort.

C'est mauvais, ai-je pensé, mais mes inquiétudes se sont révélées infondées. Le démon ne fait pas attention aux gens qui l'entourent et dirige uniquement son intention meurtrière vers Jinya.

Apparemment, il n’attaque pas les gens au hasard. Je ne sais pas pourquoi, mais ce serait pratique s'ils ne s'en prenaient qu'à moi. J'ai ajusté ma prise et je me suis assis tranquillement.

Le démon reprit sa position, serra les poings et commença à courir, envoyant son bras puissant pour frapper Jinya à la tête. Bien qu'il vient de naître, il possède de grandes capacités physiques et n'hésite pas à attaquer.

Mais c'est tout. Ce n’est pas quelqu’un que vous pouvez utiliser comme levier.

En avançant, vous abaissez le haut de votre corps et échappez au poing du démon. Tirez votre pied gauche et maintenez-le, et faites un Yokonagi à pleine force avec la rotation de vos hanches jusqu'à vos épaules et vos bras.

Le corps du démon fut nettement coupé en deux, et il rendit son dernier souffle sans même laisser échapper un dernier souffle.

"Oh, comme prévu."

Somegoro, qui regardait tout, a éclaté d'applaudissements.

Bien sûr, il ne ressentait aucune joie, et Somegoro lui-même ne souriait pas du tout.

"Akitsu Somegoro"

"Je sais."

Son père, alcoolique, s'est transformé en démon.

Et aussi de l'alcool.

Il buvait. Alcool qui incite à la haine. Les gens tombent dans des démons avec des émotions négatives.

La bouteille d’alcool dans laquelle il buvait était cassée et il n’y avait aucun moyen de savoir de quoi il s’agissait.

J'ai l'impression que je n'ai pas besoin de savoir. Non, peut-être qu’il le savait déjà.

Considérant que Zenji n’a pas fait cela, ce ne sera probablement pas un effet immédiat.

Pourtant, les pensées dégoûtantes qui me traversaient l’esprit, et qui étaient probablement sur le point d’être la bonne réponse, me faisaient serrer le cœur.

"J'ai posé davantage de questions au propriétaire du magasin d'alcool."

Les mots qui s’en échappaient étaient blancs.

La neige est devenue encore plus forte.