Chapitre 209: Chapitre 209 (FR)

Un matin, avant les vacances d'été de ma deuxième année de lycée, je regardais le journal télévisé et quelque chose a attiré mon attention.

Cette section traite de plusieurs villages qui se sont dépeuplés en raison du mauvais transport et du déclin rapide de la population.

La raison pour laquelle j'ai été distrait par le sujet banal était probablement à cause du nom familier.

Village d'Inosa

Il semble que le petit village de Nagano soit désormais abandonné et que personne n'y habite.

Une fois, je suis allé dans un sanatorium là-bas.

Je suis sûr que c'était au début de l'ère Showa.

« Jinya, qu'est-ce qui ne va pas ?

Miyaka Himekawa l'a appelée et Jinya a finalement repris conscience.

Dans la salle de classe du lycée Momokawa, les membres habituels sont assis ensemble à leur bureau pour le déjeuner. Au milieu de l’agitation de la vie quotidienne, mon esprit était plongé dans des réminiscences.

Apparemment, il était un peu ému à cause des nouvelles qu'il a vues le matin.

"Oh, je ne peux pas le finir. De quoi parlais-tu ?"

"Alors, nous prévoyons des vacances d'été. Nous partons à nouveau tous en voyage ensemble. Grand-père devrait y aller aussi."

Natsuki Todo serre le poing et parle avec passion.

Après tout, qui dit été, dit mer, alors pourquoi ne pas passer la nuit ? Il espère que les fruits de mer seront délicieux et que les sources chaudes seront formidables.

Cette fois, je me suis senti étrangement excité, j'ai apporté plusieurs magazines de voyage et j'ai suggéré que nous partions tous en voyage ensemble.

"Qu'est-ce que tu aimes chez Mai?"

"J'aimerais aller dans une source chaude. Peut-être à Kinosaki ?"

"Kinosaki Onsen... ah, Naoya Shiga ? Hmm, mais n'y a-t-il pas une mer ?"

Lorsque Mai Yoshioka, une jeune littéraire, pense aux sources chaudes, elle pense à Kinosaki, qui a fait l'objet d'une grande figure littéraire.

C'est tellement typique d'elle. Tomishima Yanagi souriait paisiblement à côté de lui.

"C'est super ! Une nuit entre amis a l'air sympa ! ... J'espère que vous ferez attention à l'auberge, cependant. Il y a Nakki là-bas."

"Eh bien, tout va bien dans ce domaine, n'est-ce pas ? Moi, Jin et même Tomishima sommes ici."

Tout le monde est favorable au voyage, mais c'est l'idée de Natsuki, appréciée des légendes urbaines. En tant qu'amie d'enfance, Kumiko craint que si elle choisit un mauvais hôtel, elle puisse avoir des ennuis.

Eh bien, heureusement, Momoe Moe semble être à l'aise lorsqu'elle est entourée d'un expert occulte. Cependant, comme il ne nie pas l'opinion de Kumiko, il semble que quelque chose va se passer.

"J'attends avec impatience les vacances d'été."

"Ouais, j'aimerais refaire beaucoup de choses avec vous."

Kaoru Azusaya, qui avait été déprimé par la mort de son mentor, est désormais devenu beaucoup plus énergique.

Miya semblait également s'être calmée et le paysage précédent est revenu.

J'ai l'impression que mon cœur a changé, juste un petit peu. C'est embarrassant donc je vais laisser ça pour une autre fois.

"Qu'est-ce que tu aimes chez Jinya?"

"C'est exact..."

Bien entendu, Jinya est également incluse dans les projets de voyage.

Enveloppé dans un sentiment chaleureux et agréable, il dénoue une fois de plus ses souvenirs nostalgiques.

Village d'Inosa.

C'est devenu un village abandonné à l'époque Heisei, mais c'est pour lui un lieu nostalgique.

La raison pour laquelle je m'en souviens, c'est parce que je suis vraiment heureux maintenant.

Et comme on parlait de l'océan, son sourire a dû soudain reprendre vie.

Je ne pense pas du tout qu'elle était belle.

Peau pâle. Un corps maigre.

C'est tellement éphémère que si vous le quittez des yeux ne serait-ce qu'un instant, il disparaîtra.

"...C'est bon, je vois bien."

Cependant, j'étais attiré par ces yeux.

Dans ma démission, il y avait quelque chose que je ne pouvais pas lâcher.

Honnêtement, j’ai senti que ses yeux étaient magnifiques alors qu’elle regardait au loin.

C'est une histoire qui s'écarte légèrement de l'histoire principale.

Un souvenir tendre avec une fille qui voyait vers l'avenir, avec qui j'ai eu une brève rencontre.

Digression Kijin Gentosho « Paysage du bruit de la mer »

décembre 1937

C’était un manoir que l’on pouvait décrire comme abandonné.

Après le grand tremblement de terre de Kanto, la capitale impériale progressa encore dans sa modernisation et les bâtiments en bois qui contenaient encore des vestiges de la période Edo furent démolis les uns après les autres.

Un bâtiment terne de style occidental se dresse seul, entouré de rangées de bâtiments en acier et en béton.

Le manoir, construit au début de l'ère Meiji et détruit par le tremblement de terre, n'avait apparemment besoin que de légers travaux de réparation et a continué à être utilisé tel quel.

Bien qu'il s'agisse d'un grand bâtiment de style occidental, il semble toujours démodé dans un paysage urbain moderne.

C'est comme si un seul coin de la ville gardait encore le bon vieux temps.

Je me suis donc senti exclu.

"Je vous attendais, M. Jinya Kazuno."

La porte faisait un grincement de bois dégoûtant.

La personne qui a rencontré Jinya à l’entrée du manoir était une femme âgée portant un tablier sur son kimono.

Probablement un domestique. Il baisse poliment la tête avec un geste plissé.

Mon visage n'a pas l'air bien, probablement parce que je suis fatigué.

Sans dégager aucun sentiment de vitalité, la vieille femme l'a guidé à l'intérieur en lui disant : « Ici, s'il vous plaît ».

"Pourquoi as-tu dit que je suis venu?"

Je me sens mal à l'aise avec cette réponse.

La vieille femme apparut à la porte presque au même moment où Jinya arrivait.

Même s'il ne lui avait pas dit la date et l'heure de sa visite, c'était comme s'il avait su depuis le début qu'il viendrait aujourd'hui.

Elle trouva cela étrange, mais répondit avec les yeux vides.

"Bien sûr. La jeune femme est intéressée par quelque chose..."

◆

"On dit que ma fille est possédée par quelque chose..."

Tout a commencé par une mystérieuse consultation apportée au propriétaire du manoir, Mitsuki Akase.

``Senojo Hasebe, le chef de la famille Hasebe décédé subitement. C'est aussi un vicomte, peut-être dix ans de plus que moi. Apparemment, c'était une hémorragie cérébrale.

Michichi a déjà cinquante et un ans, on peut donc dire qu'il est vieux, et il est temps que sa maladie ne soit pas seulement le problème de quelqu'un d'autre.

C'est peut-être pour cela qu'il sourit vaguement, l'air un peu triste.

Les gens vieillissent et déclinent. Ce n’est pas quelque chose auquel je peux résister.

« J'ai eu pas mal d'interactions avec Masanojo-dono. Cependant, je ne suis pas un ami, mais seulement lorsque je vais au travail ou en soirée. Grâce à cette connexion, j'ai pu assister à ses funérailles et j'y ai également rencontré son fils. Alors, on m'a proposé une consultation.

Ma fille est possédée par quelque chose.

Le contenu était presque incroyable.

"coeur. Apparemment, le nom de sa petite-fille est Kokoro. Normalement, je ne croirais pas que j'étais possédé. Mais dans mon cas, j'ai tellement d'expérience qu'il ne faut pas être surpris à ce niveau, non ?"

C'était une histoire étrange, mais Mitsuki sait par expérience que les choses étranges ne sont pas de simples illusions.

J'avais même parlé en plaisantant de ce genre de choses avec Masanojo.

Il s'en est peut-être souvenu et a dit à sa fille avant qu'elle ne soit en vie : « Le vicomte que je connais a un domestique dans sa maison qui se spécialise dans les choses étranges. »

La consultation semblait donc demander de l’aide.

"Alors, alors. La fille de mon fils... c'est la petite-fille de Masanojo-dono, et on dirait qu'elle est possédée par quelque chose de mauvais. C'est peut-être pour ça qu'il est si malade, et je pense qu'il pourrait penser que s'il découvrait la cause, il pourrait aller mieux.''

Cependant, il ne semble pas que ce soit le cas de sa femme.

Michichi crache cela de manière dégoûtante. Il a toujours eu une personnalité calme, mais en vieillissant, il est devenu plus détendu que lorsqu'il était plus jeune. C'était la première fois depuis longtemps qu'il montrait une émotion aussi brute.

« Je dis parfois des choses effrayantes à ma fille, qui est malade et passe la majeure partie de la journée à dormir. Elle n'est pas sérieuse, je ne pense pas que ce soit ma fille. S'il y a quelqu'un qui est vraiment au courant de ce genre de choses, s'il vous plaît, faites quelque chose.

"...C'est dégoûtant."

"Eh bien, je suis d'accord avec toi là-dessus."

Il n’y a pas de parents qui ne se soucient pas de leurs filles.

Pour Jinya, qui y croyait et n'avait aucun doute, les paroles de la femme étaient difficiles à accepter.

Bien sûr, il en va de même pour Mitsuki. Cependant, il entretenait de bonnes relations avec Masanojo et il hésitait à l'ignorer.

Mais pourriez-vous s'il vous plaît jeter un œil à ma petite-fille ?

Après avoir dit cela, il baissa la tête avec amertume et en s'excusant.

« Pour être honnête, je ne veux pas m'impliquer. Quant à vous, je voudrais rendre justice à ce Masanojo.''

« Mon gendre est toujours sérieux, donc si possible. Bien sûr, je ne pense pas que l’on puisse tout résoudre. Mais je veux que vous le voyiez juste une fois.

Je garderai à l'esprit que peu importe que le problème puisse être résolu ou non.

D'ailleurs, Michichi s'est habitué à ce genre de problèmes.

Quoi qu'il en soit, Jinya a commencé à rendre visite à la famille Hasebe.

◆

Famille Hasebe.

Le chef de famille est membre de la noblesse et a obtenu le statut de vicomte.

La lignée de Hasebe est pure, et c'est pourquoi Hasebe n'est pas bon en comptabilité. D'un autre côté, la famille jouissait d'un statut élevé et était déjà sur le point de s'effondrer à l'époque Taisho.

L'homme qui l'a reconstruit s'appelait Masanojo.

Il y a huit ans, Hasebe a soudainement commencé à travailler dans la construction navale.

Alors que certaines entreprises font faillite en raison du ralentissement économique, que font-elles avec une telle perte ?

Masanojo bouge, ignorant les opinions de son entourage. Il y avait des rumeurs selon lesquelles c'était la fin pour Hasebe, mais la situation a complètement changé.

En 1931, un conflit armé éclate entre l’Empire du Japon et la République de Chine.

L'incident de Mandchourie, qui fut plus tard qualifié d'incident, augmenta la demande militaire et l'industrie de la construction navale de Hasebe fit un bond en avant significatif. La famille qui était au bord de l’effondrement est aujourd’hui l’une des plus riches.

« Êtes-vous l'expert qu'Akase-sama vous a présenté ? »

Une femme qui m'attendait dans le vieux manoir portait un kimono indigo qui avait l'air très cher à notre époque.

Le fils de Masanojo et sa femme. J'ai entendu dire que son mari semble avoir désespérément besoin de conseils, mais ma femme semble être beaucoup plus déterminée.

Au contraire, il regardait probablement Jinya du coin de l’œil. Il n'est pas nécessaire de respecter les gens ordinaires, même s'il s'agit du vicomte Mitsuki, même s'il demande une faveur. L’arrogance caractéristique de la classe supérieure est clairement visible.

«Dans ce cas, pourriez-vous s'il vous plaît y jeter un œil?» Demandez l'adresse à quelqu'un d'autre.

« Oh, tu veux dire ta fille ? »

"S'il vous plaît, arrêtez, c'est horrible. Je ne veux pas penser que ma fille est quelque chose d'aussi effrayant. La plupart du temps, mon beau-père est mort à cause de ça."

En parlant de ma propre fille... Kokoro, ma bouche se tord de dégoût.

C'est frustrant, mais le souligner ne fera que prolonger la conversation. Il s’agirait pour nous deux d’écouter ce qui est nécessaire et de faire avancer les choses rapidement.

« Qu'entendez-vous par blâme ? »

« Il a dit que mon beau-père allait mourir. Un mois plus tard, il décède d'une hémorragie cérébrale. Ah, rien que de s'en souvenir est terrifiant. Est-ce que tu riais ? Même si mon père m'aimait beaucoup. C'est la demande de mon mari, donc je vais prendre la peine de le faire, mais la vérité est que je préfère mourir comme ça.''

Sur ce, la femme est partie d’humeur mécontente.

Cela s'est produit lorsque j'ai visité la maison de Hasebe.

Grâce à Masanojo, Hasebe devient un homme riche et installe un grand manoir dans la capitale impériale.

Au lieu de cela, l'ancien manoir qu'il utilisait a été donné à sa petite-fille.

C'était parce qu'il était rejeté par la femme d'avant, sa mère.

S'il ne veut pas vivre avec Masanojo, il le forcera à vivre dans une maison en mauvais état, et il envisage probablement de vivre une vie luxueuse avec les biens de Masanojo.

C'est une composition facile à comprendre.

Mon mari s'inquiète dans une certaine mesure pour sa fille et veut faire quelque chose pour l'aider à se remettre de sa santé fragile.

C'est pourquoi il a demandé à Mitsutoshi Akase, mais sa mère était différente.

Une fille possédée par Ayakashi est effrayante. Elle obéit à son mari à cause des atouts de Hasebe, mais en réalité elle serait reconnaissante s'il mourait.

Cela me met profondément en colère.

Cependant, si c'était le souhait de Mitsuki, il n'y aurait aucune chance qu'il l'abandonne à mi-chemin.

Laissant échapper un soupir, Jinya se dirigea vers l'ancienne résidence Hasebe.

"Je vous attendais, M. Jinya Kazuno."

Il est facile d'imaginer qu'ils entretenaient une telle relation parent-enfant et qu'ils n'avaient pas été informés de sa visite.

Malgré cela, un vieux domestique accueille calmement Jinya dans un vieux manoir qui semble avoir été abandonné.

Et c'était comme s'il avait chronométré. Il n'est pas étonnant que vous vous sentiez mal à l'aise.

"Bien sûr. La jeune femme est possédée par quelque chose."

La vieille femme répond d’un air vide.

C'est assez calme à l'intérieur du manoir. Ils ont simplement forcé leur fille à entrer et ont fait en sorte que les serviteurs agissent en guise d'excuses afin de ne pas faire mauvaise impression en tant que membre de la noblesse. Le ménage n’a pas été fait correctement et l’intérieur est en très mauvais état.

Après tout, c'est la fille d'un vicomte, donc je n'aurais pas d'ennuis si je la laissais tranquille et que d'étranges rumeurs se répandaient. Je veux faire le strict minimum. Pas pour le bien de sa fille, mais pour dire à son mari et à son entourage qu'« en tant que mère, je me soucie de ma fille ».

En d’autres termes, Jinya était considérée comme une pièce maîtresse.

La demande s’est avérée plus désagréable que ce à quoi je m’attendais.

Mais je n’ai pas l’intention de l’abandonner à mi-chemin. Michichi a dit qu'il voulait remplir ses obligations envers Masanojo. Je veux sympathiser avec ce sentiment, et même avant de la rencontrer, j'avais commencé à ressentir un peu de sympathie envers la fille qui était si évitée par sa mère.

"Par ici. S'il vous plaît, entrez."

La vieille femme s'incline devant la porte de la pièce où elle a été conduite puis s'en va.

Peut-être qu'il essayait de s'assurer qu'ils soient seuls, ou peut-être qu'il ne voulait pas s'approcher d'elle en premier lieu.

L’un ou l’autre est bien. Je vais d'abord rencontrer la fille, mais c'est rapide.

Entrez ensuite dans la pièce.

Un intérieur simple avec uniquement des meubles pratiques et aucune décoration majeure. Une fille était allongée sur le lit au fond.

"Je t'attendais, Oni-san."

Elle tourne seulement son visage vers Jinya et, contrairement à son nom, Kokoro, sourit sans émotion.

Quand il avait environ 10 ans, il avait l'air d'en avoir environ dix.

Mais je ne me sens pas jeune. Sa peau était pâle et ses membres si fins qu'ils semblaient vouloir se briser s'il les touchait.

« …Pourquoi as-tu fait ça ?

Même si elle était censée le rencontrer pour la première fois, elle savait dès le début que Jinya était un démon.

Il n'y a eu aucune surprise. J'avais senti leur arrivée à l'avance, donc ce n'était pas assez étrange pour que je puisse voir à travers leur véritable identité.

Cependant, j'étais quelque peu intéressé par la manière dont cela se faisait.

"Parce que je l'ai vu."

Toutes les réponses courtes.

La jeune fille avait regardé de ses yeux le moment où Jinya visitait sa chambre.

"Procéder"

"Tu n'es pas surpris ?"

"En termes d'extravagance, les démons sont meilleurs, n'est-ce pas ?"

Répondis-je d'un ton léger en m'asseyant sur la chaise à côté du lit.

La bouche de la jeune fille s'étira en un sourire comme si c'était le cas. C'est loin d'être un sourire innocent. Il avait une expression quelque peu sage qui démentait son apparence.

"Maintenant, es-tu sûr que c'est toi qui es ici ?"

"Ouais. Et Oni-san ?"

"Je m'appelle Jinya Kazuno. Vos parents m'ont demandé de jeter un œil à leur fille parce qu'elle était possédée par quelque chose."

Mais quelles que soient vos pensées.

Kokoro rit en réalisant exactement ce qu'elle cache.

"C'est ce que tu penses. Des gens idiots... J'aurais dû tout leur apprendre, comme ton grand-père l'a fait."

« Qu'entendez-vous par diverses choses ?

"Tu veux savoir aussi?"

C'était probablement ces « choses diverses » qui dérangeaient mon père et qui faisaient dire à ma mère que c'était effrayant.

Elle le comprend aussi. Quel que soit son âge réel, je ne pouvais pas l'imaginer si jeune qu'il ne pouvait pas être aussi sensé.

Cependant, Kokoro a parlé ouvertement.

"Alors je vous le dirai autant de fois que je veux. Tokyo deviendra un jour une mer de feu... Ce pays perdra la guerre et les gens ramperont par terre dans la misère."

Une vision du futur qui n’existe même pas aujourd’hui et qui ne peut être vue que dans ces yeux-là.