Chapitre 103: Chapitre 103 (FR)

"Wow, qu'est-ce que c'est ?"

Un matin, le jeune homme visita un temple abandonné de la rue Shijo.

Parce que le prêtre en chef de ce temple était décédé depuis longtemps, il n'a pas été beaucoup détruit pendant la période Meiji même lorsqu'il était agité par le mouvement anti-bouddhiste, mais il n'y avait personne pour le gérer et il est resté tel quel.

Cependant, pour une raison quelconque, il s’est effondré du jour au lendemain.

Il a plu toute la journée hier, mais je ne pensais pas que ce serait comme ça. Le jeune homme regardait le temple en ruine, la bouche grande ouverte, comme s'il avait beaucoup changé.

"D'accord, viens ici vite."

C'est la mère du jeune homme qui le pousse à le faire.

Ce jeune homme, qui aura 24 ans cette année, vit avec sa mère. Bien que son père soit déjà décédé, il était à l'origine un hatamoto qui servait le gouvernement Tokugawa, et même si ce n'était pas une somme énorme, il possédait une bonne quantité de biens et il ne s'est jamais senti particulièrement gêné.

La mère du jeune homme était issue d'une famille roturière. Ses parents se sont mariés par amour, ce qui était inhabituel à l'époque, et sa mère lui raconte encore l'histoire de leur rencontre et de la manière dont son père lui a proposé à plusieurs reprises le mariage.

J'ai visité ce temple à la demande de ma mère.

Ma mère, qui se promenait chaque matin autour des temples et des sanctuaires, est tombée sur une personne morte et m'a demandé de lui donner un coup de main.

Ma mère, qui a élevé seule un jeune homme après le départ de mon père, est mieux décrite comme une mère volontaire.

Lorsque sa mère lui a dit de faire cela, le jeune homme ne pouvait pas désobéir, et comme il avait un jour de congé, il l'a fait avec obéissance.

"Désolé, maman."

"Depuis le hall principal. Je l'ai demandé."

Quand je suis entré dans le hall principal, les planches du plancher avaient été piétinées et les murs détruits, et l'endroit était dans un état épouvantable. C'est tellement brisé qu'on ne peut s'empêcher de se demander si Mononoke est devenu fou.

Le jeune homme fronce les sourcils, mais comme c'est aussi la demande de sa mère, il n'a d'autre choix que d'entrer prudemment dans le hall principal.

Si vous avancez lentement pour ne pas vous coincer dans le sol brisé, vous trouverez un homme appuyé contre le mur, couvert de sang, de l'autre côté de l'obscurité.

Son corps tout entier était couvert de cicatrices, mais il ne lâchait toujours pas l'épée dans sa main droite. Ce doit être l'homme en question.

"C'est beaucoup de sang... tu n'es pas mort ?"

"Ne dis rien de malchanceux. Tu respires correctement, n'est-ce pas ?"

"En fait, j'ai pu le retrouver assez souvent. Aussi, je pense que "tombé" fait référence à quelqu'un qui s'effondre dans la rue."

"Ne sois pas si stupide et porte-le vite!"

"Oh, je comprends."

Lorsque la mère gronde le jeune homme en difficulté, il s'approche de l'homme à contrecœur.

A ce moment-là, le jeune homme ressentit un léger inconfort et s'arrêta de bouger.

"Que"

J'ai l'impression d'avoir vu cette personne quelque part.

Ce n'était pas récemment, c'était il y a longtemps... mais j'ai beau y penser, je ne m'en souviens pas. D'une manière ou d'une autre, je ne pense pas que ce soit la première fois que nous nous rencontrons.

"Je-je ne peux pas."

Ce n'est probablement pas le cas actuellement.

Le jeune homme a récupéré l'homme ensanglanté et est retourné vers son domicile.

Kijin Gentosho Chapitre final « Hitori Shizuka »

Resté seul, ma conscience vacille lorsque je regarde la surface du lac la nuit.

Un ciel sombre, sans lune ni étoiles.

La seule chose qui me vient à l'esprit, c'est un regret qui n'a pas changé depuis ce jour.

────Je ne pourrais plus te protéger.

Les mots sur lesquels vous réfléchissez vous torturent.

Le début de croire que la haine est tout.

J'ai ramassé beaucoup de choses en cours de route.

Je porte des fardeaux supplémentaires et à chaque fois je me sens plus faible.

Mon mode de vie est devenu trouble et les choses auxquelles je valorisais ont plutôt augmenté.

Mais je ne pouvais pas le protéger.

Même s’il avait acquis une force qui n’était pas du pouvoir, il était incapable de prouver qu’il avait raison.

Si oui, quel était le sens du voyage jusqu’à présent ?

A quoi je sert ?

────Et puis je me suis réveillé.

"Ah, euh."

Un léger éclat réveille ma conscience.

Bloquant la lumière qui brillait avec ses mains, Jinya ouvrit maladroitement ses paupières, toujours hébétée.

"Ici"

Avant qu'il ne s'en rende compte, il dormait dans une pièce étrange.

Ma tête n'est toujours pas claire. Où est cet endroit ? Quand je bouge un peu mon corps, la blessure qui est sur le point de se refermer me fait mal. Ses muscles étaient si tendus qu'il ne pensait pas pouvoir marcher de sitôt.

Pour l'instant, je regarde autour de moi. Une pièce d'environ 6 tatamis avec un sol en tatami. Bien qu'il soit soigné et propre, les seuls meubles sont une commode et un bureau, donnant l'impression d'être assez simple.

La lumière s'infiltre à travers les écrans shoji de la pièce. Il y a probablement un porche ou un jardin de l'autre côté. Est-ce vers midi ?

"Ah, tu t'es réveillé ?"

Alors que je réfléchissais à mes pensées, j'ai entendu une voix masculine inconnue.

La personne qui a ouvert le paravent shoji et est entré était un jeune homme mince d’une vingtaine d’années. Ses cheveux sont bien séparés au milieu, ce qui lui donne un air très sérieux.

"Le médecin a dit que la blessure n'était pas aussi grave qu'elle le paraissait et qu'il serait donc capable de bouger dans quelques jours. Pour être honnête, quand je l'ai vu couvert de sang, j'ai pensé qu'il était mort."

L'homme sans nom était assis juste à côté du futon et croisait les yeux de Jinya.

"Hahaha," dit-il en riant en observant son corps, puis il vérifia finalement son teint et hocha la tête une fois.

"On dirait que tu vas bien. Tu te souviens ? Tu t'es effondré dans le hall principal du temple abandonné."

Il n’est pas nécessaire de retracer la mémoire, cela me vient simplement à l’esprit.

J'ai été vaincu par Magatsume sans pouvoir rien faire. Il a reçu beaucoup de <pouvoir> et a perfectionné ses compétences à l’épée.

Malgré cela, il n'est toujours pas arrivé.

Humiliation, haine, regret et déception. J'ai des émotions mitigées et je ne sais pas comment exprimer mon état d'esprit actuel.

Cependant, quelle que soit la blessure, mes membres étaient lourds et je n'avais pas envie de bouger.

"... Toi. Tu m'as amené ici ?"

"Oui, pour être exact, parce que ma mère me l'a demandé. S'il te plaît, allonge-toi. Je vais dire à ma mère que tu es réveillé maintenant."

Sur ce, le jeune homme partit, laissant Jinya à nouveau seule dans la pièce.

La pièce est si calme que seules des pensées désagréables me viennent à l'esprit. Son expression était légèrement sombre, mais il devait d’abord connaître la situation actuelle.

"Kaneomi"

"Oui, ici."

La voix est revenue correctement.

Dans un coin de la pièce se trouvent Yago et Yatokami Kaneomi.

Je n'ai pas vu la lame, mais elle ne semble pas cassée. Après cette bataille, j’étais inquiet, mais je me sentais un peu soulagé.

"Ce qui s'est passé?"

« Comme je l'ai dit, l'homme de tout à l'heure a amené son mari ici. Après avoir reçu une visite à domicile du médecin, il ne venait qu'occasionnellement vérifier son état. Il n’y a eu aucun mouvement particulièrement suspect. Je pense que je peux te faire confiance.

"Oui, hein?"

J'ai vu les pas du jeune homme, mais ce n'étaient pas ceux de quelqu'un qui s'était entraîné aux arts martiaux. Ses épaules sont étroites et ses mains sont propres et exemptes d'égratignures et de callosités. C'est une personne qui n'a rien à voir avec Aragoto.

Il a également soigné ses blessures. On peut supposer qu’ils n’ont probablement aucune intention de nous faire du mal.

Je baissai ma garde et laissai échapper un léger soupir.

"Je suis un peu fatigué."

"Monsieur…"

J'ai assez dormi. Mon corps était lourd, probablement à cause de la quantité massive de sang perdu, et surtout parce que j'en avais perdu beaucoup.

J'ai perdu tellement de choses en seulement deux jours.

La raison pour laquelle je n'ai pas envie de bouger, c'est parce que quelque chose d'autre que la blessure me fait mal. Dois-je me rendormir comme ça ? Juste au moment où je pensais à cela, j’ai entendu le bruit de pas qui approchaient.

« Puis-je entrer ?

Cette fois, c'est une voix de femme.

Quand j'ai répondu : « S'il vous plaît », une femme âgée est entrée, vêtue d'un kimono indigo orné d'iris.

"Bien, tu es réveillé."

Elle avait probablement la quarantaine et donnait l’impression d’une petite dame à l’air digne.

Ses joues décharnées sont dignes de son âge, mais leurs contours suggèrent qu'elle était autrefois une belle femme.

La femme s'est assise droite à côté de Jinya, a regardé son visage attentivement et son expression s'est lentement transformée en une expression plus douce.

« Est-ce que la blessure fait encore mal ?

"Ouais, un peu."

"Alors tu devrais te reposer à la maison pendant un moment. Tu peux manger au moins du porridge, n'est-ce pas ? Je vais te le préparer."

» dit la femme, essayant de faire bouger les choses.

C'était surprenant. Je pensais qu'elle était venue ici pour entendre mon histoire.

Un homme étrange qui gisait par terre couvert de sang. Si vous y réfléchissez normalement, vous devriez vous méfier, et il ne serait pas étrange de faire quelque chose au point de les expulser.

"Non, tu ne prendras pas autant soin de moi."

"Les jeunes ne devraient pas être timides. Attendez juste un peu."

Cependant, la femme en face de lui agit comme s’il était naturel qu’elle prenne soin de lui.

Pourquoi irais-tu si loin ? Malgré ses doutes, Jinya ne pouvait pas continuer le deuxième couplet et ne pouvait que la regarder partir sous le choc.

"Merci pour le repas."

"Oui, Osomatsu-sama."

J'ai fini de manger le porridge et j'ai pris une profonde inspiration.

La femme nettoie le pot et le bol en argile après avoir mangé. J'avais un peu sommeil, probablement parce que mon ventre était enflé. Juste au moment où ses paupières devenaient lourdes, la femme revint et rit un peu en voyant l'état de Jinya.

"Si tu as sommeil, il est temps d'aller te coucher. Je t'appellerai à l'heure du dîner."

Dans son esprit, il semble que Jinya passera la nuit.

Je ne peux m'empêcher de me sentir mal à l'aise face à ce comportement. Il n’y avait aucune trace de doute ou de peur dans ses yeux.

Au contraire, il semble vraiment s'amuser. La situation actuelle était si étrange que Jinya était incapable de mesurer ses véritables intentions.

"Pourquoi m'as-tu aidé ?"

J'aurais dû savoir dès le début qu'il n'était pas un gars légitime. Pourquoi me traite-t-elle si bien ?

La femme a répondu à la question d’une manière détendue sans changer d’expression.

"Avez-vous besoin d'une raison pour aider quelqu'un ?"

"Vous n'en avez pas besoin, mais c'est nécessaire à ma compréhension. À l'époque Meiji, il y avait un homme qui portait une épée et gisait couvert de sang. Avoir de bonnes intentions comme raison de l'aider n'est probablement pas suffisant."

"Il n'y a pas de flexibilité."

Je ris.

Son sourire était doux, comme si elle réprimandait un enfant rebelle, peut-être d'une manière maternelle.

"Mais il n'y a vraiment pas d'autre raison que de bonnes intentions. Si je devais choisir, ce serait cette épée."

Il regardait fixement les deux épées placées dans le coin de la pièce, notamment Yarai.

Lorsqu'elle ne comprenait pas le sens et qu'elle était à court de mots, elle continuait d'une manière quelque peu ludique.

"Peut-être que je connais ton père."

Mon cœur bat rapidement et cesse de fonctionner pendant quelques secondes seulement.

J'ai été surpris.

Même aujourd’hui, son père, Juzo, reste une profonde cicatrice. Désespéré, il abandonna son père et le tua de ses propres mains. C'est ma faute de ne pas disparaître même avec l'accumulation des jours.

Mon corps se raidit quand on me dit que je le sais. La méfiance qui s’était estompée s’est manifestée à nouveau.

"L'ancien propriétaire de cette épée était ton père, n'est-ce pas ? La coiffure est différente, mais il y a une ressemblance avec lui. Ou plutôt, il lui ressemble exactement."

Mais pendant un moment, cela a semblé être un malentendu.

L'ancien propriétaire de Yarai. Leurs coiffures sont différentes, mais elles se ressemblent exactement. Si tu en dis autant, je comprendrai.

Le père qu'elle mentionne est Jinya lui-même.

Depuis qu'il travaillait dans un restaurant soba, il gardait les cheveux courts, mais lorsqu'il vivait à Edo, il portait ses cheveux partout.

De plus, parce qu'il est un démon, il ne peut pas vieillir et il a toujours l'air d'avoir dix-huit ans.

Je l'ai probablement rencontrée quand j'étais plus jeune. Pour cette raison, elle comprend probablement mal Jinya, qui a Yarai, comme le fils de l'homme aux cheveux fournis qu'elle a rencontré.

"Oups, j'ai oublié de dire mon nom."

La femme sourit avec un regard nostalgique et lointain.

"Je m'appelle Kinu Miura... une vieille connaissance de ton père. Il m'a appelé Yotaka."

Cette fois, j’avais l’impression que mon cœur s’était arrêté.

Engoulevent.

Elle est l’épouse d’un ami et quelqu’un qui a déjà coopéré avec moi en tant qu’informateur.

C'était une femme dont Jinya se sentait très nostalgique et qu'elle ne voulait pas rencontrer si possible.

"Au fait, je ne t'ai pas demandé ton nom."

Comme s'il s'en souvenait, Yotaka éleva la voix et les sourcils de Jinya se contractèrent.

C'est mal de s'appeler Jinya, mais si vous êtes confus, vous deviendrez méfiant. Répondez le plus naturellement possible sans vous arrêter.

"Jinta. Je m'appelle Jinta Kuzuno."

J'ai choisi mon ancien nom.

Je ne mens pas, et si c'est le cas, je ne ferai pas l'erreur de ne pas remarquer quand on m'appelle.

"Pouvez-vous vous retenir?"

"Oui"

"Je vois. Tu as le nom de ton père, n'est-ce pas ?"

J'expire avec nostalgie. J'étais un peu confus parce que cela ne correspondait pas à la fille dans ma mémoire.

Kinu... La femme nommée Yataka était l'une des personnes que Jinya avait du mal à comprendre.

Je ne déteste pas ça du tout. Je n'avais aucune sorte d'amour ou d'affection pour lui, mais j'avais un certain niveau de confiance en lui.

Cependant, lorsqu’on l’interroge sur la relation entre les deux, il est difficile de l’exprimer.

Quand j'étais à Edo, j'ai reçu des informations sur les démons d'un engoulevent. Si vous les regardez de côté, vous pourriez penser qu'ils sont à la fois des informateurs et des clients.

Cependant, leur relation n'était pas telle qu'ils se connaissaient de vue, ni si secs qu'ils pouvaient être traités comme des partenaires commerciaux.

Cependant, en tant qu'amis, ils ne se connaissaient pas et n'avaient pas la douceur d'un amant.

En fin de compte, après avoir passé un certain temps à ne pas trouver la bonne expression, Yotaka s'est retrouvée dans la position d'être la femme d'un ami. Je me souviens clairement avoir été surpris par la façon dont nous nous étions liés avant même de m'en rendre compte.

"Eh bien, puisque c'est le cas, ne t'inquiète pas et passe la nuit. Ton père me laissait gagner de l'argent. J'espère que tu considéreras cela comme une monnaie pour ça."

Son visage était plein de rides proportionnées à son âge, donnant l'impression du passage du temps.

Mais il reste certainement des traces de cette époque. Juste au moment où je me sentais un peu mal à l’aise, Yotaka s’est soudainement levé et a souri d’une manière quelque peu intrépide.

"Eh bien, Jinta-kun. Maintenant, repose-toi bien."

La vue arrière d'elle qui s'éloigne est magnifique, mais cela la rend également compliquée.

Si c'était possible, je ne voulais pas le rencontrer.

Le contact qui avait tué son mari était toujours là.

◆

Puis je me réveille à nouveau.

"un……"

Une conscience trouble. Un sentiment ambigu d’errance entre rêve et réalité.

Les regrets tenaces interfèrent avec ma réflexion.

Ce que je ressens dans mon cœur, c’est un regret inextinguible et un sentiment de perte indiscutable.

Le réveil était terrible.

Matin du deuxième jour.

Désormais capable de bouger quelque peu son corps, Jinya visite d'abord le jardin.

Pour soulager l'inconfort, j'ai décidé de quitter la pièce et de prendre l'air.

Mais même l’air pur du matin n’efface pas le sentiment de tristesse.

Nomari et Yotaka.

Ce que j'ai perdu. Et ce que j'ai emporté. Deux regrets le tourmentent.

Jinya ne savait pas quoi faire, alors elle regarda distraitement les fleurs Moriwa plantées dans le jardin.

Les fleurs violet foncé sont également appelées fleurs d'iris car elles ressemblent à l'apparence d'une hirondelle qui prend son envol.

Il y a longtemps, une femme m’a appris les fleurs. Je me moque de moi-même, pensant que j'ai tout perdu et que c'est tout ce qui me reste.

Mon corps est lourd. Alors que je me retournais pour penser qu'il était temps de regagner ma chambre, j'ai croisé le regard d'un jeune homme qui venait de passer par là.

"Oh, est-ce que tu peux te réveiller maintenant ?"

"Tadanobu-dono..."

Il doit avoir déjà fini son petit-déjeuner et s'apprête à aller travailler. Un jeune homme a enfilé des vêtements occidentaux... Tadanobu apparaît dans le jardin.

Jinya, qui savait maintenant que ce jeune homme était Tadanobu, répondit avec un sentiment étrange.

Après tout, dans son esprit, Tadanobu est encore un enfant qui fréquente un centre de formation et a des interactions avec Nomari. Maintenant qu’il a grandi et qu’il fait un excellent travail, il n’est pas étonnant qu’il soit confus.

"Hmm"

« Qu'est-ce qui ne va pas, Tadanobu-dono ?

Puisqu'on dit qu'il est « le fils de Jinya », il parle respectueusement à Tadanobu et à Yotaka.

C'était étrange, mais j'ai décidé de continuer pendant que j'étais ici. Il y a plusieurs raisons, la plus importante étant le regard négatif. J'ai tué Naotsugu. Ce fait a révélé sa véritable identité et l'a fait hésiter à s'appeler Jinya.

"Oh, non, je pense que Jinta-san ressemble vraiment à son père. En fait, j'étais aussi redevable envers ton père. Cela faisait 15 ou 16 ans."

Même s'il était encore un enfant, Tadanobu semble s'en souvenir bien.

Tout en hochant la tête à plusieurs reprises, il plissa les yeux avec nostalgie.

"Au fait, Nomari-chan... comment va ta sœur ?"

"……Ouais"

"Je vois. Non, tu me manques vraiment. Je suis sûr que tu es devenue plus belle. Je-je suis désolé. Je vais bientôt partir, alors Jinta-san, s'il te plaît, prends soin de toi."

Tadanobu se rend précipitamment au travail.

À bien y penser, quand Tadanobu était petit, il aimait vraiment Nomari.

Ou si quelque chose est différent. Peut-être que c'était lui, pas Heikichi, à côté de cet enfant.

◆

Je ne pouvais pas changer mon mode de vie.

Même si je savais que c’était une erreur, j’ai continué à marcher avec détermination.

Ce faisant, j’ai reçu d’innombrables mots et d’innombrables pensées.

Je t'ai trahi plus de fois que je ne peux compter.

Juzo a dit un jour.

« On peut faire confiance à cette personne. Un peu d'impolitesse ne me dérange pas.

Cependant, je ne pouvais pas répondre à cette confiance.

» dit Somegoro.

" Mais les gens sont têtus. Je suis en train de mourir aussi.

Sa vie a été facilement écourtée.

» dit Nomari.

« Allez-vous continuer à être ma famille ? »

Je n'ai pas pu tenir ma promesse.

dit Naoji.

"Alors s'il vous plaît, donnez à mon épée, qui n'a jamais été capable de faire quoi que ce soit, un sens qui mérite d'être utilisé."

Je l'ai coupé comme je le voulais.

Une femme m'a dit ça un jour.

Même si vous prenez le mauvais chemin, il y a quelque chose qui peut être sauvé.

Par conséquent, je n’ai aucun regret sur le chemin que j’ai emprunté et je n’ai aucune inquiétude quant à la direction que je devrais prendre à partir de maintenant.

Parce que je sais que je peux faire quelque chose, même si c'est une erreur.

Si oui, pourquoi est-ce si douloureux ?

Pourquoi suis-je───

＊＊＊

"Tu as l'air pâle."

Matin du troisième jour.

J'ai fini de manger le porridge avec seulement le haut de mon corps debout sur le futon. Je ne me sens pas bien.

Yataka posa doucement sa main sur le front de Jinya, qui était encore pâle.

Je n'ai pas de fièvre. Quand j'ai regardé le corps, il n'y avait pas de sang qui coulait et les progrès en eux-mêmes n'étaient pas mauvais.

"Désolé"

"Il ne s'agit pas de s'excuser."

Cependant, l'expression de Jinya était extrêmement sombre.

Ses yeux ressemblent à ceux d'un poisson mort et il ne semble pas avoir d'énergie.

Je sais pourquoi. On lui a refusé la vie qu'il avait vécue et les choses importantes qu'il avait accumulées au fil des années.

Je ne sais donc pas comment procéder.

Le noyau qui m’avait soutenu jusqu’à présent était complètement brisé.

« Est-ce que vous et Tadanobu-dono êtes ici ensemble ?

"Ouais. Nous vivions dans un endroit différent, mais c'était trop grand pour que deux personnes puissent y vivre."

Il y eut un silence pendant un moment, et Jinya n'en pouvait plus, alors il parla.

À quoi ressemble la vie de Yotaka maintenant après avoir quitté Edo ? Cela fait longtemps que je suis curieux de savoir ce qui se passera ensuite.

"Mon mari est né dans une famille de samouraïs. Il faisait partie de ceux qui ont quitté le clan et ont rejoint le gouvernement."

Comme s'il remarquait son regard, Yotaka fit un doux sourire ironique.

"Participer à la guerre et survivre. Nous trois dans la famille avons passé un bon moment. Mais les hommes sont des idiots après tout. En plus, mon mari est tellement sérieux qu'il a de la "merde" sur la tête."

Il parle lentement mais avec un ton joyeux, et ses yeux regardent quelque part au loin, pas ici.

Contrairement à son ton, son expression est calme, ne laissant transparaître aucune trace de solitude ou de tristesse.

L'atmosphère paisible est comme fredonner une berceuse.

" L'ère Meiji a dû être un monde un peu difficile pour quelqu'un qui a vécu une vie honnête. Son épée lui a été retirée par l'Ordre d'abolition de l'épée, et tout ce qu'il avait fait a été refusé... À la fin, il a dit qu'il voulait devenir un samouraï et est parti.''

Naotsugu a ensuite défié Jinya en duel, dans l'espoir d'être tué.

Je ne pense pas que ce soit une erreur de l'abattre.

Je vivais comme une épée et je voulais mourir comme une épée.

À la toute fin, j'ai pu donner à mon ami, qui voulait mourir par l'épée jusqu'à la dernière goutte de son sang, la façon dont il voulait mourir.

C’est certainement le salut, mais cela ne signifie pas que le péché de tuer est pardonné.

C'est moi qui ai volé le mari de Yotaka et le père de Tadanobu. Ce regret restera avec moi pour toujours.

"Tu ne l'as pas arrêté ?"

« Si un homme est têtu, comment pouvez-vous baisser la tête pour l’arrêter ? »

Les mots qui s'échappent avec un soupir ont une texture douce.

Était-ce parce qu'elle était liée à Naotsugu, ou était-ce parce qu'elle était devenue mère ?

Yataka, qui ne prétend ni être fort ni essayer de tromper les autres, possède une force qui n'a jamais été vue auparavant.

"Si vous regardez les choses de l'extérieur, il se peut qu'elle ait simplement quitté sa femme et son enfant et soit partie. Mais, vous savez, elle a choisi la façon dont elle est morte. Donc le moins que je puisse faire est de la féliciter comme étant "excellente". C'est ce que signifie être une femme samouraï. »

Vous ne pouvez pas vaincre quelqu'un ni faire quoi que ce soit.

Mais je pense qu'elle est forte.

Par exemple, c'est une fleur de rose trémière.

Parce qu'il fleurit à la base, on ne le voit pas à moins d'écarter les feuilles, mais c'est une couleur douce qui colore tranquillement l'hiver.

Il a une vigueur modeste, résiste au froid et fleurit tranquillement.

"...Eh bien, si je n'étais pas ce genre de femme, je pense que cette personne serait peut-être toujours à mes côtés."

Pourtant, une légère tristesse se reflétait sur son profil.

La solitude soudaine que Jinya a vue était certainement l'expression du Yotaka que Jinya connaissait.

◆

Qu'est-ce qui est important ?

Où sont passées les choses que je voulais protéger ?

J'ai regardé autour de moi mais je ne l'ai pas trouvé...

＊＊＊

Quatrième jour.

La nuit venue, Jinya sortit de la pièce et s'assit seule sur la véranda.

Des étoiles de sable argenté se répandent dans le ciel nocturne.

La lune ambrée qui sortait de là colorait le jardin.

À bien y penser, j’en ai déjà entendu parler par Somegoro. A Qing (Chine), on raconte qu'une fée nommée Chang'e vit sur la lune.

En effet, cette beauté éphémère nous rappelle en quelque sorte une femme gracieuse. Si même l'éclat déchu peut toucher autant le cœur des gens, alors la Fée de la Lune doit être d'une beauté sans précédent.

Il regarde la lune sans rien faire, avec une imagination folle en tête.

Le pouvoir régénérateur du démon est inégalé chez les humains. Les blessures de Jinya sont déjà complètement guéries. Peu importe quand vous partez d'ici.

Je sais ce que je dois faire.

Poursuivez et battez Magatsume. Cela n'a pas bougé depuis le début.

Mais pourquoi restes-tu ici pour toujours ?

J'ai passé les quatre derniers jours à dormir. Non seulement il entraîne son corps, mais il ne tient même pas d'épée. Même si je sais que je ne devrais pas faire ça, je perds mon temps et avant de m'en rendre compte, le soleil se couche.

"...Je me demande ce que je fais."

Personne ne répond même si je murmure.

Quand j'y pense, j'ai l'impression que quelqu'un était toujours à côté de moi. Maintenant que je m’en rends compte, je ne peux rien faire pour l’aider.

Quand j'ai levé les yeux, la lune reflétée dans l'air clair était en quelque sorte froide.

Alors que je passais le temps paresseusement, j'ai entendu les planches de bois grincer sur le porche.

"Est-ce que tu regardes la lune ?"

Au clair de lune, un faucon nocturne apparaît.

Elle n'avait même pas enfilé ses vêtements de nuit, probablement parce qu'elle n'arrivait pas à dormir non plus.

"Kinu-dono"

« Si vous avez du temps libre, pourquoi ne pas prendre ce type avec la lune comme collation ? »

Le plateau qu'il tient à la main contient une bouteille de saké et une tasse.

Sans entendre ma réponse, Yotaka s'est assis à côté de moi, m'a tendu la tasse de saké et m'a presque forcé à en verser une tasse.

"Tu ne me détestes pas, n'est-ce pas ?"

Il ne semblait pas offensé, mais les coins de sa bouche se retroussèrent d'une manière taquine.

On est loin de l'automne, mais c'est un bon mois pour prendre un verre. J'ai baissé la tête une fois et j'ai remué la tasse. La chaleur qui passait dans ma gorge était censée être agréable, mais pour une raison quelconque, je ne pensais pas qu'elle avait bon goût.

"Vous n'écoutez pas."

Ils échangèrent des lunettes pendant un moment, et après avoir pris une pause, Jinya marmonna.

Il a continué à boire sans rien dire. Cependant, je sais que Yotaka n’est pas venu ici pour admirer la lune.

Peut-être qu'elle essayait de lui donner une chance de parler.

"Si tu veux parler, je t'écouterai."

"c'est"

Même ainsi, la raison pour laquelle je ne l'ai pas coupé moi-même était parce que j'attendais que Jinya puisse parler.

Yotaka sourit amèrement. Ce n'était pas comme s'il se moquait d'elle, il avait la gentillesse d'apprécier les méfaits d'un enfant. Peut-être que la raison pour laquelle ce genre de sourire lui convient est qu’elle est devenue mère.

"Tu es facile à comprendre. Alors, pourquoi n'écoutes-tu pas mon histoire d'amour ?"

"Lentement, parle..."

"Oui. Il s'agit de moi et de mon mari."

Versez-y un peu de saké pour humidifier votre gorge.

Le coin de sa bouche s'étira en un sourire et elle commença à parler avec fierté.

"J'étais à l'origine une Yotaka, une prostituée de rue. J'ai trouvé des hommes au hasard à Edo et j'ai vendu mon corps pour gagner ma vie. C'est à cette époque que j'ai rencontré ton père. J'ai aussi rencontré Zae-sama... mon mari."

Par une nuit pluvieuse, les deux se rencontrent par hasard et après quelques agitations, ils deviennent amis.

En parlant de Yotaka, elle fait partie de la classe la plus basse des prostituées de rue, quelqu'un sur lequel peuvent cracher non seulement les samouraïs mais aussi les roturiers.

Cependant, bien que Naotsugu Miura soit un samouraï, il a approché Yotaka sans aucun préjugé.

C'était un homme qui ne comprenait pas les sentiments des femmes, et il rendait souvent visite à son marchand d'épées préféré lors d'une rencontre fortuite, ou montrait sa connaissance des fleurs qu'il venait d'apprendre de qui il avait demandé, au grand désarroi de Yotaka.

Cependant, c'était une personne simple et sérieuse, et il traitait à plusieurs reprises les femmes avec sincérité, même lorsqu'elles vendaient leur corps pour de l'argent.

C'était probablement à cause de sa maladresse qu'elle était attirée par lui.

Avant qu'ils ne s'en rendent compte, les deux deviennent amants et Yotaka cesse d'être Yotaka.

Elle a arrêté de se prostituer et a commencé à s'appeler Kinu, le nom qu'elle avait autrefois abandonné.

Naotsugu a demandé à sa mère d'épouser Kinu.

Cela ne peut pas être pardonné facilement. La plupart des mariages de samouraïs étaient arrangés et ma mère n’approuverait jamais que mon fils aîné épouse une prostituée.

Pourtant, Naotsugu n’abandonne pas. Afin d'avoir Kinu comme épouse, il s'est agenouillé par terre et a supplié sa propre mère.

dit ma mère. "Ce n'est pas quelque chose devant lequel un samouraï se prosterne à la légère."

dit Naotsugu. "C'est naturel qu'il soit plus léger que Kinu."

Il répond sérieusement et continue de baisser la tête.

Même s'il avait l'air stupide de l'extérieur, pour Yotaka, il était le gars le plus cool.

"Pour une raison quelconque, ma belle-mère a cédé et nous nous sommes mariés. Nous avons eu un enfant et nous étions heureux."

Mais cela n’a pas duré longtemps.

Le Shogunat décline sous l’influence des pays étrangers et les temps changent.

Ce sont toujours les impuissants qui versent des larmes.

Je ne peux pas l'abandonner. Il était trop samouraï.

Naotsugu dit qu'il va quitter le domaine et se battre pour un nouveau monde.

Je ne l'arrêterai pas. J'ai décidé d'y aller à la place.

Cela a dû être une surprise pour Naotsugu également. En fait, je voulais que Kinu reste à Edo.

Ce n'est pas comme si je pouvais faire quoi que ce soit. Malgré tout, je voulais être à ses côtés.

Pour que vous puissiez lui dire que son choix n’a rien de honteux et que vous avez choisi la bonne voie.

"Bien sûr, je voulais être avec lui. Mais plus que ça, je voulais être celle qui pourrait dissiper les doutes de cette personne. Je n'y peux rien, je suis trop égoïste. Au final, devant cette personne, je ne pouvais pas être une femme mignonne qui se tiendrait derrière son mari."

Même Jinya sait ce qui se passe à partir de là.

Naotsugu a participé à la guerre de Boshin et a été transformé en démon par Magatsume.

Bien qu'il ait pu retourner à Kinu, il semble que l'ère Meiji ait été un peu difficile à vivre pour lui.

Dans une tentative de préserver la signification de l'épée qui était en train de se perdre, il s'est engagé auprès de Tsujigiri et a finalement défié Jinya et a perdu la vie.

"Je t'ai bien entendu. Je suis tombé dans un démon et je vais défier ton père en duel. Même s'il ne pouvait rien faire avec son épée, il voulait qu'elle ait un sens à la fin. Tu es vraiment un idiot. Tu as créé un monde où notre famille de trois personnes peut vivre une vie normale, et pourtant tu dis que cela n'a aucun sens."

Même si Kinu le pensait, il ne s'arrêta toujours pas.

Même si cela signifie adieu à cette vie, aux souhaits de Naotsugu, à sa volonté et à son mode de vie.

Je ne pouvais tout simplement pas le nier.

"Je dois le dire clairement, je n'ai pas de rancune contre votre père. Il est également maladroit. Il a dû prendre ses paroles clairement et répondre directement. Je ne pense pas qu'une femme devrait s'immiscer dans la bataille de volontés d'un homme. Donc même s'il tuait Zae-sama, il serait déraisonnable de garder rancune pour sa gratitude."

Après avoir parlé, Yotaka verse du saké dans la tasse vide de Jinya.

L'apparence baignée de lune de la vieille dame avait une mélancolie soyeuse en elle, et j'ai d'une manière ou d'une autre pris conscience des émotions qu'elle retenait.

"Avez-vous des regrets?"

La question que j'ai posée n'était pas intentionnelle.

J'ai renversé ma bouche et je m'en suis rendu compte après l'avoir dit. Yotaka a dû ressentir cela aussi, car il a vidé sa propre tasse de saké et a répondu avec un sourire mélancolique qui m'a rappelé une fleur fanée.

"N'est-ce pas évident ? Je ne pense pas que la réponse que j'ai choisie soit fausse. Pourtant, je sens que ça fait mal, et j'y pense un peu. Si j'avais arrêté à ce moment-là, les choses auraient pu être différentes maintenant. Juste comme ça."

Ah, je ne comprends que trop bien ses sentiments.

Je n'ai aucun regret sur le voyage que j'ai fait jusqu'à présent, et je n'ai aucune inquiétude quant à l'endroit où je vais aller à partir d'ici.

Mais pourquoi est-ce si douloureux ?

Jinya baissa les yeux comme pour éviter quelque chose. Ensuite, Yotaka tend rapidement la main et touche la joue de Jinya, traçant le contour avec son doigt de la joue au menton.

"Même si vous choisissez le bon chemin, vous finirez par le regretter. Les humains ne peuvent pas être aussi forts."

Quand j'ai levé les yeux sur ce sentiment, j'ai vu que Yotaka avait une expression timide et troublée sur son visage que je ne pouvais pas décrire.

Cela me rend nostalgique.

L'épervier de nuit avec qui j'avais échangé des mots un jour était là.

"Toi aussi...?"

"J'ai pas mal pleuré à cause de ça. Demandez à Tadanobu, je suis sûr qu'il vous dira que ma mère pleure. Je l'ai toujours regretté. Vous ne le pensez pas aussi ?"

Je ne pouvais rien répondre.

Parce que je ne savais même pas à quoi je pensais.

Yotaka dit comme s'il pouvait voir à travers.

"Mais je ne sais pas ce qui s'est passé. Tu dois être assez fatigué."

Ah, si tu le dis.

Peut-être à cause de son travail, Yotaka était sensible aux subtilités de l'esprit. Il était l'une des rares personnes capables de lire les pensées intérieures de Jinya, même si ses expressions changeaient rarement.

Je n'ai jamais pu rien lui cacher.

"J'ai perdu contre la personne que j'aurais dû gagner."

J’ai donc honnêtement exprimé mes sentiments.

Cela ne servait à rien de cacher quoi que ce soit maintenant.

"Au fil des années, j'ai découvert quelque chose que je considère important. Même si je vis une mauvaise vie, il y a quelque chose qui peut être sauvé. Même si je m'abandonne à la haine, ce n'est pas tout. Les gens que j'ai rencontrés m'ont appris la valeur de la force, pas du pouvoir."

Même si cela a commencé comme une erreur, les choses que j'ai ramassées en cours de route étaient chaleureuses.

Je peux dire avec fierté que les excès qui obscurcissent notre façon d’être font partie de ce qui fait de nous ce que nous sommes.

Mais ────

"Mais je n'ai pas pu prouver que j'avais raison. Cela est en partie dû à ma propre immaturité. Surtout, j'ai fait les mauvais choix. Comme vous l'avez dit, je le regrette probablement. Et je ne peux même pas bouger."

Même si la blessure est guérie, je ne peux pas faire le premier pas car mon cœur se bat.

J'ai tellement perdu que je n'ai aucun espoir.

La fin du mauvais chemin. Jinya était désespérément effrayé par le sort qu’il venait d’atteindre.

"Vraiment, les hommes sont des idiots. Non, dans ce cas, c'est toi l'idiot."

Yotaka haussa les épaules et laissa échapper une lente inspiration.

Une chaleur qui vous fait sentir maternelle. Elle a changé et je ne me sens plus étrange à son sujet. Jinya hoche lentement la tête, sentant le poids des années.

"Oui. J'ai été stupide. À cause de ça, j'ai tout perdu."

"Ce n'est pas vrai. Ce n'est pas vrai."

Secouant la tête, Yotaka nie les propos de Jinya.

il dit qu'il avait tort. Mais elle pense que c'est un peu flou.

"La pauvre. Jusqu'à présent, personne ne me l'a dit."

Yotaka ne sait pas si le chemin qu'il a choisi était une erreur.

Cependant, s’il a fait quelque chose de mal, c’est parce qu’il a décidé d’être fort.

Il était assez fort pour décider d’être fort et de réaliser ses aspirations.

C'est pourquoi il n'a pas pu apprendre des choses que n'importe qui aurait pu lui apprendre quand il était enfant.

"Kinu, monsieur?"

C'est peut-être pour ça que je l'ai rencontré.

Comme un homme maladroit, inflexible, stupide qui, la tête baissée, incapable de voir le lendemain, attendra devant lui.

Il y avait bien cette nuit ambrée au clair de lune.

Alors laisse-moi lui dire.

Ce n'est rien de spécial. Un bon sens que tout le monde connaît.

J'étais juste celui qui le transmettait.

Ni la famille, ni les étrangers, ni les amants, ni les amis.

Parce que nous ne sommes personne, il y a des choses qui peuvent être dites de manière irresponsable.

"Quand c'est dur, c'est normal de dire que c'est dur."

Parce qu’il a décidé d’être fort, il a prononcé des mots que personne n’avait jamais pu prononcer auparavant.

Seulement, elle me l'a dit.

"Vous êtes peut-être fort, mais vous n'êtes pas obligé d'être fort tout le temps. N'est-ce pas évident ? C'est bien de pleurnicher, c'est bien de pleurer. Quand c'est difficile, c'est bien de dire que c'est dur et d'arrêter. Personne ne vous en veut."

Ma tête devient vide

Je n'ai pas compris ce qui se disait, mais les mots ont progressivement pénétré mon cœur.

"Ah, ah..."

"Tu es un idiot. Jusqu'à présent, même si tes larmes sont tombées, tu n'as pas pleurniché, n'est-ce pas ? Eh bien, tu ne pourras même pas bouger. Ce n'est pas grave, il n'y a que moi et la lune ici. Même si ce n'est pas moche, ça reste une histoire drôle."

Jinya a pleuré.

Au lieu de verser une seule larme, elle tourna son visage comme une enfant et laissa couler de grosses larmes des deux yeux.

La seule fois où j'ai pleuré comme ça, c'était quand Shirayuki est mort.

Je ne pouvais pas émettre un son faible.

En tant que jeune fille du sanctuaire et père.

J'ai juste décidé de rester fort et de vivre ma vie avec détermination.

"Je ne pouvais pas protéger ce qui était important pour moi."

C’était la première fois que j’exprimais ouvertement mes sentiments ainsi.

Un faible bruit traverse le barrage. Yotaka accepte cela sans faire une seule grimace dégoûtée.

"Ouais, et alors?"

"J'ai coupé ce que je voulais protéger."

"Ouais"

"Je ne pouvais pas couper ce que j'aurais dû couper."

"Je vois."

"Je ne pouvais rien faire."

"C'était dur."

"J'ai tout perdu. La vérité est que... je voulais protéger tout le monde...!"

Que ce soit du regret ou si c'est la bonne voie. Nous n’avons pas besoin d’universitaires prétentieux.

C'était juste triste. J'étais seul. J'ai fait semblant de ne pas voir les émotions qui sont normales pour un être humain, en invoquant diverses raisons comme être père ou être un démon.

Il était assez fort pour supporter ça.

La raison pour laquelle je ne pouvais pas bouger, c'était parce que j'en payais le prix.

Je le savais moi-même. Je suis sûr qu'il l'a dit à Tsuchiura une fois. J'avais l'habitude de parler de choses aux autres, mais je me négligeais.

La vérité est que j’étais d’accord avec le fait d’être faible.

"Tu es vraiment stupide. Tu portes tout, donc tu ne peux pas bouger à cause du poids de tes bagages. Voyons un peu ici. Si on fait ça, on pourra à nouveau marcher demain."

Vision brouillée par les larmes.

Il y a encore une lune dans le ciel.

La froideur retenait mon souffle et le clair de lune m'enveloppait doucement et doucement.

Le vent qui souffle la nuit est doux. De façon inattendue, peut-être que la fée qui vit sur la lune était attentive à moi.

"Ah, ahhh"

"C'est bon. Même si tu perds tout, il reste toujours quelque chose. Alors c'est bon, c'est bon."

La main qui caresse mes cheveux est si agréable.

Des mains fines et osseuses avec des égratignures ici et là, les mains d'une mère qui avait beaucoup souffert.

Jinya a continué à verser des larmes pendant un moment sous le clair de lune ambré.

Je ne fais plus de cauchemars.

◆

Cinquième jour.

Sortez du futon et enfilez un kimono. Le kimono et le hakama que je portais ressemblaient maintenant à des chiffons, mais Yotaka en avait préparé de nouveaux avec le même motif.

Pour la première fois depuis longtemps, je mets mes manches sur autre chose qu'une chemise de nuit et je bouge légèrement mon corps pour étirer mes muscles. C'est encore un peu raide. Il me faudra quelques jours pour reprendre mes esprits.

Cela fait cinq jours que je n'ai pas mis une épée sur ma taille. J'acquiesce en raison de son poids. Après tout, cela devait être comme ça, et un sourire apparut naturellement.

«Monsieur, vous sentez-vous un peu moins fatigué?»

"Ne te moque pas de moi. Tout va bien maintenant."

Un petit échange avec Kaneomi. J'ai pu le dire honnêtement, sans être insistant.

Je me suis arrêté un bon moment.

Mais ça va. J'ai beaucoup perdu et j'ai quelques regrets.

Je peux voir juste devant moi.

"Oh, tu te sens beaucoup mieux maintenant, n'est-ce pas ?"

Yotaka, qui a visité la chambre de Jinya, a semblé soulagé lorsqu'il a vu l'état de Jinya.

Peut-être à cause de cela, il me lançait un regard chaleureux et taquin. Jinya prit cela de front et s'inclina profondément.

"Kinu-dono. Merci beaucoup pour la nuit dernière."

"Je n'ai rien fait."

"Ce n'est jamais arrivé. C'est ma première expérience. Pleurer n'est pas une mauvaise chose. Cela m'a permis de me sentir plus léger."

"De quoi tu parles ? Tous les enfants qui courent partout le savent."

On rigole un peu. Nous avons pu rire ensemble.

Cela semblait être un mensonge que mon corps soit si lourd.

Avec cela, vous pouvez marcher à coup sûr.

"Merci pour votre aide. Je pense qu'il est temps d'y aller."

"Je vois, je suis désolé, mais je ne peux pas m'en empêcher."

Il est temps de dire au revoir. J'étais sur le point de dire que j'étais lui, pas mon fils, mais je me suis arrêté.

Yotaka était le fils d'une connaissance, et même s'il le connaissait à peine, il a tendu la main pour l'aider. Je voulais chérir ce cœur.

Jinya dit qu'il la paiera parce qu'il a pris soin d'elle, mais Yotaka le rejette, disant qu'il n'a pas besoin de quelque chose comme ça. Après avoir échangé plusieurs fois de tels échanges, les deux arrivent à l’entrée. Finalement, Jinya céda et baissa à nouveau la tête.

"Eh bien, Kinu-dono. C'était un plaisir de vous rencontrer. Merci beaucoup pour votre aide."

"Je ne pense pas que ce soit la bonne chose à dire à une si vieille dame. Ah, c'est vrai. S'il te plaît, ne parle pas de combien tu ressembles à mon père. Tu es beaucoup plus viril que mon père."

Elle tapote le dos de Jinya et lui fait un sourire viril.

"Après tout, il était vraiment têtu. Il y a quelque chose de mignon à être honnête comme ça."

J'étais juste un peu heureux.

Pas parce qu’on m’a dit que j’étais mignon.

J’avais l’impression qu’ils reconnaissaient que j’avais même un peu changé depuis.

"Alors vas-y. Si tu as envie de pleurer, tu peux revenir. Eh bien, je ne pense pas que tu aies besoin de t'inquiéter pour ça."

"Oui. Merci."

Après avoir pleuré abondamment et avoir été repoussée, Jinya a fait son premier pas.

Ce qui m'avait arrêté jusqu'à présent était une peur qui ne valait pas la peine d'être acceptée.

Maintenant que j'ai commencé à marcher, je peux le dire.

Je pensais que j'étais devenu plus fort.

Mais je ne pouvais rien faire.

Ce que je n'ai pas pu protéger, ce que j'ai perdu. Le regret est toujours attaché à mon cœur.

Pourtant, il restait quelque chose.

Jinya a acquis la « faiblesse » de pleurer devant quelqu'un.

Ce n'est pas suffisant par rapport à ce que j'ai pu accomplir après toutes ces années.

Mais c’est certainement resté.

Même si je ne peux pas être à tes côtés, il reste des choses.

La chaleur laissée par ces jours heureux vit toujours dans mon cœur.

Je ne regarde pas en arrière et je ne m'arrête pas.

Pour l’instant, je regarde droit devant moi, reconnaissant envers la nuit ambrée au clair de lune pour ce que cette chance de retrouvailles m’a apporté.

"Où allons-nous aller ? Mari"

"D'accord. Tu peux y penser pendant que tu marches."

"Héhé, c'est vrai."

Même les mots que nous avons échangés sont faciles.

Puis il coule à nouveau.

Seul et immobile, se balançant au gré du vent.

J'ai dit au revoir à Kyoto.

Édition Meiji, dernier chapitre ``Single silence'' terminé

"Oh, maman. Et Jinta-san ?"

"Oh, on dirait que ta blessure s'améliore. Tu es sorti aujourd'hui."

"Eh, vraiment ? Je voulais te parler un peu plus. De ton père et de Nomari-chan."

Lorsque Tadanobu revint du travail, Jinya était déjà partie.

Quand je suis allé dans la chambre de ma mère pour voir si elle allait bien, elle m'a dit que Kinu était en train d'écrire quelque chose et qu'elle avait disparu sans même me regarder.

Tadanobu fronça les sourcils, profondément déçu. En fait, je voulais me rapprocher et reprendre contact avec mon père et Nomari.

"Tu ne m'as pas demandé où j'habite maintenant ?"

"Oh ouais, j'ai oublié. Eh bien, il semblait que nous quittions Kyoto de toute façon."

"Je vois."

C'est dommage encore et encore.

J'ai essayé d'imaginer le visage de mon premier amour dans mon esprit, me demandant si Nomari et moi étions réellement liés.

Kinu fit un peu la moue, mais il s'en fichait et continua à utiliser son pinceau.

« Maman, qu'est-ce que tu écris depuis un moment ?

"Hmm, un mémo. Il s'est passé beaucoup de choses dans ma vie, après tout."

Le mémo ici fait référence à mes propres expériences et impressions basées sur celles-ci.

Kinu épelle les lettres avec amusement, se demandant ce qui la rend heureuse.

"Hmm."

« Quoi qu'il en soit, j'ai commencé à l'écrire, mais voudriez-vous le lire ?

Tadanobu s'y intéressa quelque peu, alors il le prit et le lut entièrement.

D’ailleurs, le contenu était épouvantable.

Une histoire d'amour entre Naotsugu et Yotaka.

Même si c'est un peu exagéré, ce n'est pas très différent de ce que j'ai entendu de mon père. C'est un père honnête, il est donc difficile de l'imaginer mentir, et la plupart du contenu de cette note est probablement vrai.

Cependant, le traitement infligé à Jinya, l'ami de Naotsugu, un ronin, a été mortellement cruel.

Je n'ai pas assez d'épées du tout et Naoki m'offre des nouilles soba pour me nourrir. C'est dans cette optique que je me rends dans un restaurant soba appelé Kihei.

Dans la scène où une ombre noire attaque Yotaka, qui a probablement été définie comme un moment fort, Naotsugu finit par résoudre le problème car il est incapable de faire un pas dans le temps même s'il vient l'aider.

Depuis qu'il a un enfant, il est devenu un idiot et court dans les environs, excité et déprimé par les paroles de sa fille.

En dehors de cela, il est représenté comme une troisième image amusante dans le mémo.

"Hé, n'est-ce pas trop mal d'écrire sur Jinya-san ?"

Bien sûr, cela ne correspond pas du tout à l'apparition de Jinya dans la mémoire de Tadanobu.

C'est vrai qu'il était un ronin, mais mon père faisait plus confiance à son ami qu'à quiconque.

C'était un grand épéiste dont on disait qu'il était capable de « tuer des démons avec une seule épée », et même lorsqu'il s'entraînait dans le jardin, son père était facilement ignoré.

Pour les enfants, être forts est quelque chose auquel ils aspirent. Comme la plupart des gens, lorsqu'il était enfant, Tadanobu avait une légère admiration pour la vue d'un grand épéiste brandissant une longue épée robuste.

"C'est bon, ça y est."

Kinu rit drôlement en regardant la réaction de Tadanobu.

Son attitude était pleine de confiance, comme si c'était ce qu'il visait.

« N'est-ce pas plus intéressant quand il le lit ?

"Quand je l'ai lu, je ne pense pas que j'aurai un jour cette chance."

"De quoi tu parles ? J'ai retrouvé quelqu'un que je pensais ne plus jamais revoir. Il n'y a aucune garantie que quelque chose comme ça ne se reproduira plus, n'est-ce pas ?"

Kinu récupéra le cahier de Tadanobu et recommença à écrire.

Comme à son habitude, il continue d'écrire comme s'il s'amusait.

Cependant, elle sourit soudain d'une manière espiègle.

"Donc un jour, dans dix ou vingt ans, peut-être même plus. Par une certaine coïncidence, ce mémo s'est retrouvé entre ses mains. Par une certaine coïncidence, il s'est retrouvé entre ses mains. S'il le lit, il dira des choses comme : "C'est assez intéressant, mais je ne comprends pas comment on me présente toujours comme incompétent."

Kinu arrêta d'écrire et plissa les yeux, comme si elle imaginait à quoi cela ressemblerait.

Regardez-vous loin vers l’avenir ou regardez-vous vers un passé nostalgique ?

Je ne sais pas lequel, mais son style de parole est très doux.

"Les souvenirs ne consistent pas seulement à être nostalgiques et sentimentaux. Il suffit de regarder en arrière et de se demander : "Qu'est-ce que cette stupide femme a fait pour moi ?"

Parlons de et si.

Par exemple, supposons qu’il y ait une falaise abrupte devant vous.

Deux personnes qui comptent pour vous y sont accrochées. Vous ne pouvez aider qu’une seule personne.

Eh bien, lequel choisirez-vous ?

Lequel devriez-vous choisir ?

Heikichi était incapable de répondre à cette question.

Nomari et Higashigiku. Les deux étaient importants et je ne pouvais pas choisir.

Jinya a répondu à cette question.

Nomari et Shirayuki. Parce qu'il avait choisi, il a dû retrancher celui qu'il n'avait pas choisi.

Il ne s’agit pas de savoir lequel a raison.

Il y a autant de réponses qu’il y a de personnes.

Que cela nous plaise ou non, il y a des moments dans notre vie où nous devons faire des choix.

Et souvent, les options proposées sont tout simplement fausses.

Je suis sûr que personne ne peut vivre en choisissant uniquement le bon avenir.

Par conséquent, ce qui compte vraiment n’est pas « ce que vous choisissez », mais « la façon dont vous vivez votre vie ».

Si vous faites le mauvais choix, vous devez sérieusement accepter les difficultés qui se présenteront à vous et avancer.

Si tel était le cas.

Peu importe celui que vous choisissez, même si vous ne choisissez ni l'un ni l'autre.

"C'est bon, il n'y a rien de mal avec toi."

Vous aurez quelqu'un qui vous le dira.

Jinya Kazuno a continué à faire des erreurs.

Mais je n’ai jamais abandonné la réponse que j’avais choisie.

C'est pourquoi nous avons reçu le salut.

La nuit ambrée au clair de lune est la preuve qu’il a certainement avancé.

"Alors, 'ronin', ne t'inquiète pas."

J'espère qu'un jour ce mémo et « Ameya Taka » attireront son attention.

Et s'il vous plaît, quand il dévoilera ce mémo.

J'espère qu'il y a quelqu'un à côté de moi qui pourra rire de mes bêtises.

Elle ne saura jamais où mènera son souhait.

Mais j'écrirai mes pensées ici

Ce n'est pas de l'amour, de la romance ou de l'amitié.

Si je devais donner forme à ses pensées, ce serait celle-là.

"Je veux qu'un jour tu sois récompensé pour ton travail acharné."

Rien de spécial.

C'est un sentiment normal que tout le monde ressent.

« Même si nous perdons tout, il restera toujours quelque chose. »

La femme murmure doucement, comme si les mots étaient portés par le vent.

Ceux qui vivent dans le présent ne peuvent pas voir très loin.

J'ai donc décidé de le faire venir pour voir si mes sentiments l'atteignaient vraiment.

Elle a mis une petite prière sur son dos en partant.

En imaginant le jour où la farce que j'avais emmagasinée dans un futur très lointain m'atteindrait.

Lentement, Yotaka sourit comme il le faisait toujours.