Chapitre 73: Chapitre 73 (FR)

Plusieurs jours se sont écoulés depuis la rencontre avec le démon, et aucun progrès n'a été réalisé.

Ce démon était probablement le coupable derrière le Tsujigiri, mais au final je n'ai pas pu obtenir beaucoup d'autres informations. Il n'y a pas eu de nouvelles victimes récemment et l'incident de Tsujigiri semble toucher à sa fin.

Si cela arrive, Jinya ne peut rien faire. Le monstre reste un monstre, et il ne reste plus que le quotidien. Il n'a d'autre choix que de passer son temps en tant que propriétaire d'un restaurant soba.

"...Je suis désolé, je n'ai plus d'alcool."

Après avoir fini de trier les invités, Jinya remarque que le saké dans la cuisine a disparu.

Le saké ici n’est pas celui que je bois, mais celui que je cuisine avec. Oni Soba est un succès au quotidien. J'ai manqué d'assaisonnement si vite que j'avais complètement oublié qu'il ne me restait plus de pièces de rechange.

« Papa, dois-je en acheter ? »

Nomari, qui aide à nettoyer le magasin, suggère ceci.

Après avoir obtenu son diplôme d’école primaire ordinaire, Nomari aurait pu faire des études supérieures, mais elle n’a pas choisi de le faire. Il a dit que s'il pouvait apprendre les bases, il aimerait aider son père.

Jinya pensait qu'elle n'avait pas besoin de penser à de telles choses, mais sa détermination est ferme et elle soutient désormais le magasin.

"Hm, vraiment ? Dans ce cas... non, j'y vais moi-même."

Je pensais que je pourrais lui laisser les courses.

Cependant, après l'incident de Tsujigiri, j'ai peur de le laisser partir seul. Heureusement, tous les invités étaient partis, j'ai donc pu enlever le noren pendant un moment.

"Alors je veux venir avec toi!"

J'étais également confus par l'offre.

Le démon avec lequel j’ai combattu l’autre jour agissait comme si Jinya était sa cible. Je ne pense pas qu'il ferait quoi que ce soit en public, mais cela pourrait quand même être dangereux de l'y emmener.

« Je reviens tout de suite. Pourriez-vous s'il vous plaît rester à la maison ?

"Je vois... Oui, je comprends !"

Cet enfant a toujours su écouter et n’est pas très égoïste. Cela devient plus visible une fois que je suis grand.

Même maintenant, après avoir ravalé une certaine insatisfaction, Nomari recule docilement. Cependant, la fille m'a regardé et, même si elle souriait, elle semblait triste d'une manière ou d'une autre.

Si cela arrive, c'est le bourrage. Jinya ne pouvait pas ignorer un tel visage.

C'est doux pour moi. Même s’il y réfléchissait, il savait que sa fille bien-aimée l’aimait vraiment, alors il hésitait à lui manquer de respect.

Il est toujours dangereux de la laisser à la maison et, en cas d'urgence, il lui suffit de se sauver. J'ai tapoté la tête de Nomari tout en faisant de mon mieux pour m'excuser.

"Non, je suppose que je vais t'accompagner après tout."

"Oh, ça va ?"

"Oh, par hasard."

Je me demande si le propriétaire de Kihei s'inquiétait également pour Ofuu et s'inquiétait de diverses choses comme celle-ci.

C'est quelque chose qu'il ne comprend plus, mais voir Nomari avoir l'air de s'amuser rappelle à Jinya la relation étroite entre parent et fille.

◆

J'ai acheté ce que je voulais dans un magasin d'alcools familier et je suis rentré chez moi avec ma fille.

À droite, une bouteille de saké et à gauche, la main de Nomari. Je peux marcher ainsi parce que je ne porte pas d'épée. Je suis sûr que ce n'est pas une mauvaise chose maintenant que je peux être comme ça.

Il y a néanmoins certaines choses qui ne peuvent être séparées.

────── Laissez-moi plutôt vous demander, pourquoi ne me tuez-vous pas ? Une épée sert à couper les gens. Je n'arrive pas à comprendre ce que vous dites.

──────Cependant, je suis un samouraï. Depuis que je suis né samouraï, je veux finalement être une épée qui protège quelqu’un.

─────Je voulais être tué. Jusqu'à la fin, il fut un samouraï au service du shogunat.

Sous le agréable ciel de mai, j'ai pu interagir avec ma fille bien-aimée et profiter d'une vue relaxante sur la ville.

Alors que je suis plongé dans le bonheur ordinaire, ce qui me vient à l’esprit, ce sont les mots que j’ai entendus une fois.

Dernièrement, j'ai beaucoup pensé au passé.

Il y avait un hitokiri qui vivait pour l'épée et essayait de l'atteindre.

Mon ami espérait qu’à la fin ce serait une épée.

Les samouraïs, restés fidèles au monde d'Edo jusqu'au bout, disparurent avec Edo.

Leurs modes de vie étaient très différents, mais c’était uniquement parce que les choses qu’ils valorisaient étaient différentes. Ils brandirent tous leurs épées pour ce qu’ils étaient censés protéger.

Leur fierté et leurs sentiments étaient là.

Cependant, la nouvelle ère tente d’effacer tout cela.

Je comprends. Peu importe comment vous essayez de le réparer, une épée peut couper des gens. Je ne pense pas que ce soit une erreur de l'éviter ou de l'interdire. En fait, à long terme, l’ordonnance interdisant l’épée sera probablement bénéfique pour ce pays.

Cependant, j'ai vécu avec l'épée.

Comment pouvons-nous changer ce mode de vie maintenant ?

"Héhé"

« Qu'est-ce qui ne va pas, Nomari ?

«Je me sens si heureux.»

"heureux"

"Récemment, j'ai pu sortir beaucoup avec mon père."

La chaleur de ma main gauche. C'est beaucoup plus confortable qu'une gaine en acier froid.

La raison pour laquelle je me sens toujours seul est que je n'arrive toujours pas à m'en remettre.

Et peut-être que de telles personnes ne sont pas nécessaires dans la nouvelle ère.

" Un démon brandissant une épée. Il n’y a plus de place pour vous au-delà de ce point. Les démons et les épées sont des êtres abandonnés par le temps.''

Les prophéties d’un jour se réaliseront ici.

La main que je tenais était chaude, et même si je pouvais certainement dire que j'étais heureux en ce moment, j'ai ressenti la solitude d'être laissé pour compte et ma poitrine s'est légèrement serrée.

Pourquoi les foules semblent-elles si loin ?

Le paysage est devenu sombre alors que je me sentais m’enfoncer plus profondément, mais mes sentiments ont été instantanément effacés.

"Bonjour, mon oncle."

Mon esprit, piégé dans la réminiscence, fut soulevé par une voix froide.

Ses sourcils bougèrent légèrement de surprise. La personne qui m’a interpellé dans la foule était une jeune fille aux cheveux châtains ondulés distinctifs.

"Ça fait longtemps. Je suis content que tu ailles bien."

tournesol.

La jeune femme démoniaque, qui se faisait appeler la fille aînée de Magatsume, lui fit un sourire amical et s'inclina poliment, même s'ils étaient déjà ennemis.

Le sourire de Tournesol est clair, mais avec un amour qui ne peut être caché, et elle a l'air plus mature que son apparence.

Mais elle est l'ennemie. Même si quelque chose comme ça était dirigé contre moi, je ne pouvais rien lui rendre.

"Oncle... je suppose que tu m'appelles toujours comme ça."

"Hein ? Mais tu es un oncle, n'est-ce pas ?"

Ai-je demandé d'une manière choquée. Elle ressemble à une fille qui ne sait rien, et pour être honnête, c'est difficile à gérer.

Elle ressemble à une fillette de neuf ans, mais si l'on en croit les paroles de Tournesol, elle a encore douze ans à l'intérieur. Considérant qu’elle avait à peu près le même âge que ma fille, il était difficile pour elle d’agir aussi ouvertement, peu importe à quel point elle était démoniaque.

"Père, qui es-tu?"

"Enchanté de vous rencontrer, Nomari-san. Je m'appelle Tournesol. Je connais votre oncle depuis un moment."

Un salut souriant. Nomari baissa également la tête. Si vous jetez seulement un coup d’œil à cette partie, vous ne pouvez pas vous empêcher de dire qu’elle fait chaud au cœur.

Cependant, son adversaire est un subordonné d'un mystérieux démon appelé "Magatsume". Naturellement, Jinya a caché Nomari derrière son dos et s'est tenue là pour la protéger.

"...Peut-être que tu ne m'aimes pas ?"

"Je ne dis pas ça, mais c'est vrai que c'est difficile à faire."

"Hmm. Je suis un peu triste."

"C'est ce que tu dis. Alors, à quoi ça sert ? Ce n'est pas comme si nous nous étions rencontrés par hasard."

"Ce n'est certainement pas une coïncidence... On m'a juste demandé de transmettre un message. Ce n'est pas moi qui ai quelque chose à faire."

Il a l'air un peu maussade et dit quelque chose d'étrange.

Même s'il essaya de répondre, l'expression de Tournesol disparut et sa présence changea complètement.

"Kazuno Jinya-dono. Il attendra au bord de la rivière Yamashina à l'approche du crépuscule. A ce moment-là, il demandera son épée. . . . Il semble vouloir se battre."

"c'est"

"Je pense que c'est probablement quelqu'un que j'ai déjà rencontré."

La personne qui a demandé le message était probablement le démon brandissant la longue épée rouge qui a attaqué Furumon.

À bien y penser, ce démon a dit qu'il était déçu que Jinya n'ait pas d'épée. Si vous priez pour une épée, il semble que vous soyez très attentif au combat avec une épée.

"Aussi, si tu ne viens pas..."

La froideur de Tournesol disparut plus tôt et elle sourit doucement. Une fois l’ambiance enfantine revenue, l’ambiance tendue s’est détendue.

Le ton de sa voix était innocent, mais soudain, du coin de l'œil, il aperçut quelque chose qui bougeait à grande vitesse.

La couleur rouge traversa l'air et Jinya attrapa immédiatement Nomari et se prépara.

"Gah"

"G-bouh."

J'entends le bruit dégoûtant de la chair déchirée, puis un cri d'agonie retardé qui n'a rien à voir avec une condamnation à mort se fait entendre, et enfin un cri qui ressemble à de la soie déchirée se fait entendre.

« Quelque chose » n’était pas destiné à Jinya et aux autres.

La confusion, l’agitation et la peur se sont répandues comme des vagues dans la foule.

Un passant qui marchait a été transpercé par une épée rouge-noir, et en un instant, quatre cadavres se sont formés.

"Père..."

"Nomari, ne regarde pas."

J'ai couvert les yeux de ma fille avec mon bras et j'ai regardé fixement la direction d'où venait l'épée.

C'était juste un endroit bondé et je ne pouvais pas voir le démon.

Jinya semblait avoir l’air d’une épée, mais Himaoi continua de parler avec le même calme qu’avant.

"...Il dit qu'il massacrera tous vos proches."

Il prononce des mots dénués de sens d'une voix douce.

La fille, qui n’était même pas vieille, avait l’air extrêmement déformée.

◆

"Une bataille les uns contre les autres... Il y avait des démons qui faisaient des choses démodées."

Après avoir dit au revoir à Tournesol et être retourné à Oni Soba, Jinya se préparait.

Elle porte son kimono habituel, mais autour de sa taille se trouve le yakure avec lequel elle est depuis de nombreuses années.

"Vas-tu l'accepter?"

"ah"

Répondez brièvement à la question de Kaneomi.

Touchez doucement le fourreau de fer avec votre main gauche. Cela ne fait que quelques jours que j'ai arrêté de porter une épée. Malgré tout, je me suis senti nostalgique et soulagé par ce contact.

"pourquoi"

S'il voulait faire du mal à Nomari et aux autres, il n'y aurait aucune chance qu'il n'accepte pas une confrontation. Même si je le pense, j’ai l’impression de trouver des excuses.

Comme si Kaneomi voyait clair, ses beaux traits se déformèrent légèrement alors qu'il me regardait avec des yeux tristes et pleins de pitié.

Elle a également vécu sa vie avec une épée en tête. Il doit être capable de comprendre les sentiments de Jinya. C'est pourquoi j'ai honnêtement exprimé ce qui restait coincé dans un coin de mon cœur.

"Vous devez être inexpérimenté."

C'était quelque chose que je ne voulais pas admettre.

Cependant, lorsqu’on lui a demandé de se battre avec une épée, son cœur s’est soulevé.

Même si sa vie était en jeu et qu'il menaçait un de ses proches de prendre en otage, il était heureux qu'on lui ait donné une raison de brandir l'épée.

"Peu importe à quel point tu es heureux, tu es toujours un homme. En fin de compte, c'est la seule façon dont tu peux vivre ta vie."

Un homme accroché à son épée. Quelle honte.

Mais c'est comme ça que j'ai vécu. Je ne connaissais aucune autre façon de vivre.

Jinya ne pourra probablement plus jeter son épée à partir de maintenant.

"Ouais. Je suppose que oui."

Sa voix était faible, parce qu'elle était pareille.

Kaneomi ne peut pas jeter son épée. C'est qui elle est, donc elle ne serait pas autorisée à le jeter.

Même si le temps passe et que personne n’a plus besoin de l’épée, ils ne la jetteront jamais.

Le mode de vie reste le même. Les temps ont changé. Pourtant, à l’ère Meiji, le mode de vie qui ne pouvait pas être modifié semble plus déformé qu’autre chose.

En fin de compte, la justice et la croyance ne sont que cela.

Les sentiments d'un individu n'ont aucun sens face à un flux plus large, et malgré cela, certaines personnes ne peuvent pas changer leur mode de vie.

Jinya quitta donc le magasin, portant Yarai et portant les mêmes vêtements qu'avant.

C'était un homme qui n'a jamais changé, même face à une nouvelle ère.

Et probablement ce démon aussi.

◆

Avril. Les cerisiers en fleurs qui bordent la rivière Yamashina sont désormais en pleine floraison.

Les pétales deviennent rouges le soir, créant une élégance différente des fleurs de cerisier pendant la journée, créant une beauté éphémère précisément parce qu'ils savent que la nuit finira par venir.

Cependant, l'expression sur le visage de Jinya, debout sur la berge surplombant la rangée d'arbres, est aussi inébranlable que l'acier froid.

"Merci d'être venu."

Devant moi se trouvait un démon à la peau rouge foncé.

Il semble étrange de voir une forme étrange se dresser fièrement dans un paysage gracieux.

La longue épée n’était pas entre les mains du démon qui attendait.

«J'ai été rabaissé pour avoir demandé à quelqu'un de me donner une épée, mais pour n'être absolument pas armé.»

"C'est impoli. Mais je n'ai pas besoin d'épée."

Est-il sérieusement taquiné ?

L'expression de Jinya devient légèrement déformée, et le démon, qui a un œil vif pour le repérer, le nie tranquillement.

« J'ai vécu ma vie avec le seul désir de m'entre-tuer avec vous. J'ai bien compris sa force dès le match précédent. Comment puis-je te mépriser ?

L'air change.

Pas d’hostilité, pas de haine, pas d’intention meurtrière, juste un pur esprit combatif.

Ce démon veut vraiment combattre Jinya.

Je ne peux pas savoir pourquoi. Cependant, il n’y a aucun mépris dans les yeux du démon ; au contraire, c'est extrêmement sincère.

Si nous ne l’acceptons pas, nous aurons de la rancune les uns contre les autres. Je l'ai compris sans aucune explication.

"Laisse-moi confirmer, es-tu sûr d'être Tsujigiri ?"

"Tout ce qu'il faudra."

"Je vois… Si c'est le cas, dis-moi ton nom."

Si vous voulez abattre quelqu'un, il est préférable de lui demander son nom. Jinya dégaine lentement son épée sans changer d'expression.

Cependant, les épaules du démon tremblèrent légèrement et il plissa les yeux en s'excusant.

"Je t'ai déjà donné mon nom. Si tu l'as oublié, alors je suis probablement ce genre de gars après tout."

Aucune réponse n'est revenue.

Il dit qu'il a déjà mentionné son nom, mais il ne se souvient d'aucun démon comme celui-ci. Quelque part après tout. Sans avoir le temps de réfléchir, le démon commença lentement à bouger.

Le démon bougea lentement et tendit la main droite en serrant le poing. J'ai dû appliquer trop de force, car mes ongles s'enfonçaient et le sang coulait.

quoi. Il avait des doutes, mais il apprit bientôt les intentions du démon.

Le sang coule, se solidifie progressivement et devient finalement une seule épée. Malgré tout, le sang ne cessait de couler, s’accrochant à l’épée comme pour la recouvrir.

« <Épée de sang> (Chigatana) »

Une grande épée avec une lame rouge était tenue dans la main du démon.

"Je vois. Tu n'as pas besoin d'épée."

"Ouais. Il n'y a pas besoin d'épée. Je suis l'épée."

Transformez le sang en épée. C'est le pouvoir d'un démon obsédé par les épées.

Le démon était dans une position comme s’il lançait nonchalamment sa longue épée.

Jinya, en revanche, est dans une position de côté.

Ils se sont attrapés leurs proies. Dans ce cas, même si j’ai des doutes, il n’y a pas lieu de se retenir.

Il ne reste plus qu'à s'entretuer.

Sans un mot, les deux démons s'enfuirent.

La démarche du démon est si prudente que vous ne pourriez pas l'imaginer vu sa position. Il frappe le sol avec son pied gauche et envahit la distance d'un seul pas. C'était un comportement exemplaire.

À peu près au même moment, Karachiku brandit un odachi rouge.

Je ne l'accepterai pas. Avancez en diagonale vers la droite, faites pivoter votre corps autour de votre pied droit et déplacez-vous vers le côté gauche du démon tout en évitant la barre oblique.

Un coup d'épée horizontal. Cependant, le démon, se demandant à quoi il pensait, l'attrapa avec sa paume gauche.

Naturellement, il déchirait la peau et coupait la chair, provoquant des éclaboussures de sang, mais ce n'était pas suffisant pour la couper.

Ce serait mauvais de s'arrêter de bouger lorsque la lame est saisie. Jinya se retire à l'arrière, se méfiant des poursuites. Le visage du démon se tordit de douleur et il balança son bras gauche.

La distance est déjà loin. Cela ne fonctionnerait plus à partir de là... J'avais tort de penser cela.

Même après avoir quitté le corps, il semble être affecté par le <pouvoir>. Le sang coulant de sa paume s'est transformé en lame et a attaqué Jinya.

Même s’il fut un peu surpris, il balança sa longue épée et repoussa la lame sanglante.

Afin de ne pas laisser échapper cet écart, le démon attaque plus loin. Il frappe le kesagake avec une longue épée aussi longue que son corps.

Un coup prudent comme dans le manuel. C'est donc extrêmement simple à gérer.

La lame rouge lui frappe le ventre par le côté, déviant la trajectoire et la coupant vers le haut.

La pointe de la lame effleura la poitrine du démon et du sang frais dansa partout. Des gouttelettes volantes. J'essaie d'attraper la poursuite.

Le démon touche la blessure et en sort une épée.

Un nombre soudainement croissant d’épées visent Jinya. Yarai bloque la contre-attaque inattendue et Jinya observe tranquillement le démon.

Son escrime est décente, mais sa <force> est plus gênante.

La quantité de sang et la masse de l’épée ne correspondent pas. Il est peut-être plus exact de dire que le sang est le catalyseur qui crée l’épée, plutôt que de transformer le sang en épée. Il semble difficile d'attendre qu'il ne puisse plus bouger à cause d'un saignement excessif.

Mais, pensa Jinya.

Je ne reconnais pas ce démon. Cependant, j’avais l’impression d’avoir déjà vu la longue épée de ce démon quelque part.

Une épée polie qui suit l’exemple. Un épéiste véridique et honnête.

Où diable ? Non, ce n’est pas le moment de penser à de telles choses.

Le doute m'a arrêté un instant. Profitant de cet écart, le démon leva sa longue épée rouge et fendit le bambou par le haut. Bien que le coup se soit produit à une vitesse inhabituellement rapide, Jinya a rapidement retiré le fourreau de fer et l'a utilisé comme bouclier pour le bloquer.

Sans perdre de temps, Jinya fit un pas en avant et détourna l'épée du démon.

Un démon de très haut rang. Sa force physique est élevée, mais son escrime est à la hauteur.

Jinya a rapidement ajusté sa position, a donné un coup de pied au sol avec son pied gauche, a fait un autre pas et a utilisé la puissance de sa main gauche pour couper son adversaire en diagonale à partir de l'épaule.

A cette distance, j'étais sûr de l'attraper.

Mais je ne pouvais pas m'en débarrasser.

Le démon surpasse le mouvement de Jinya.

Le démon déclenchait une poussée plus rapide que l'épée de Jinya ne pouvait l'atteindre.

"......!"

<Funuki> n'a pas pu être utilisé.

Jinya ne peut pas construire un corps incassable aussi rapidement que Tsuchiura. Ce serait bien s'il pouvait lire l'attaque et l'attendre, mais il n'était pas assez habile pour l'activer immédiatement.

Bien qu'il ait réussi à se tordre le corps, son épaule gauche a été entaillée. La distance entre nous se réduit et même si cela fait mal, nous ne pouvons pas rester immobiles.

Jinya baisse son corps et vise la queue de pigeon du démon. Mais c'est une technique que j'ai déjà montrée. Le démon a interprété le comportement de Jinya comme une contre-attaque et s'est immédiatement retiré.

Ensuite, la distance qui les sépare s’éloigne et ils tombent dans un état rigide.

"toi……"

Le démon ne perd jamais sa position de combat. Cependant, Jinya était bouleversée.

Le coup précédent a d’autant surpris Jinya.

Sa technique n'est en aucun cas excellente. La même poussée lancée par Kiichi Okada était si douce qu’elle donnait la chair de poule. Ce n'est même pas une technique surprenante comparée au piercing de Shiden.

Pourtant, Jinya était bouleversée.

La technique de la poussée précédente était d’une simplicité effrayante.

Au moment où Jinya essaie de repousser l’épée du démon, il perd ses forces.

En plus de cela, placez votre pied droit derrière vous en vous penchant sur la moitié de votre corps, tirez vos mains vers votre corps et lancez une poussée avec le bout de votre corps vers votre adversaire.

Pour le dire simplement, il a simplement ignoré le pouvoir de Jinya et a lancé une contre-attaque.

Cependant, Jinya fut surprise par ce mouvement.

"Pourquoi?"

Se souvenir d'un passé lointain.

Le mouvement démoniaque mentionné plus tôt était quelque chose que Jinya avait autrefois enseigné à un ami.

Un ami me demande de m'entraîner avec lui. C'était un homme sérieux et honnête, typique d'un samouraï.

L'honnêteté est une vertu, mais elle peut être un point crucial dans un combat. C'est pourquoi Jinya a osé montrer une technique étrange. Il y avait le sentiment d'être utile à son ami, même si ce n'était qu'un peu.

"C'est une technique que tu m'as montrée auparavant."

Mon cœur se serre à ces mots.

J'espère que c'était un malentendu.

Ton poli.

Un honnête épéiste.

J'ai dit que tu devrais déjà connaître son nom.

Un cœur qui essaie de coller à l'épée.

Et la technique que je viens de vous montrer.

Je ne peux plus y échapper. Il est impossible de tromper.

Jinya a compris la véritable identité du démon. Je comprends.

"Pourquoi toi?"

Son expression devient déformée.

Secouant les épaules, Jinya pousse un cri de douleur.

"Pourquoi fais-tu ça Naotsugu...!"

Le nom du démon est Naotsugu Miura.

Il était l'ami de Jinya et ils passaient le même temps ensemble à Edo.