Chapitre 137: Chapitre 137 (FR)

C'est une vieille histoire qui n'a pas beaucoup d'importance.

Une tragédie ordinaire survenue dans un champ de Tatara dans les montagnes.

Une bataille entre un démon et un gardien attaquant un village.

C’était tout ce qui était censé être, un souvenir d’un passé lointain.

Kazuno est un village d'industrie du fer.

Là, la jeune fille du sanctuaire qui prie le dieu indigène « Mahiru-sama » qui est vénéré depuis les temps anciens s'appelait Itsukihime et était vénérée.

Itsukihime est sacré et inviolable. Afin de protéger la jeune fille du sanctuaire de toute intention néfaste, la jeune fille gardienne du sanctuaire se tient à ses côtés et la protège.

Genji, le beau-père qui a enseigné à Jinya comment utiliser l'épée, a également servi Tsukihime en tant que gardienne du sanctuaire.

Le nom de la femme pompier à cette époque était Yokaze, et elle était aussi l'épouse de Motoharu.

En tant que gardienne du sanctuaire, Motoharu a protégé Tsukihime et sa femme au péril de sa vie.

Je ne pouvais pas le dire moi-même à la personne.

Jinya────Pour Jinta, Genji était une admiration.

Enfant, l'image de son beau-père étant plus fort que quiconque et protégeant les personnes qui lui étaient chères avec son épée était la quintessence du héros de l'histoire.

Honnêtement, je pensais que je voulais être comme ça un jour.

"Yokaze... tu as toujours dit ça."

Mais les enfants finissent par devenir des adultes.

Si vous faites cela, le jour viendra naturellement où vous réaliserez quelque chose que vous ne compreniez pas quand vous étiez petit.

C'est pourquoi je comprends maintenant des choses que je ne connaissais pas quand j'étais jeune.

« Vous n'auriez pas dû me choisir pour être la protectrice de la jeune fille du sanctuaire. Au moment où je t'ai fait penser cela, je n'étais peut-être pas apte à être la gardienne de ton sanctuaire ou ton mari.''

Une scène qui reste vaguement dans ma mémoire.

Un démon qui a soudainement attaqué un sanctuaire et mangé le vent nocturne.

Et la silhouette de son beau-père debout devant un puissant démon.

Le jeune Jinta n’y voyait qu’une démarche courageuse contre un ennemi contre lequel il n’avait aucune chance de vaincre.

" Mais je n'ai aucun regret. J'ai changé après t'avoir rencontré. Je ne sais toujours pas si c'était bien ou mal. Ce n’est pas que je ne pensais pas que vivre en tant que jeune fille du sanctuaire était douloureux. Mais j'étais avec toi. Ce n'était pas une si mauvaise vie. ...Je me demande à quoi tu pensais. En fin de compte, je n'ai pas pu écouter la fin.

Mais c'était différent.

Les paroles de Genji n'étaient pas un monologue, mais s'adressaient au vilain démon. C'était destiné à sa femme, qui s'était transformée en un vilain démon.

La famille d'Itsukihime est un mélange de démons et d'humains, ainsi que de leurs descendants.

Le rôle de la jeune fille du sanctuaire n'était pas de protéger Itsukihime, mais de punir le démon lorsqu'il devenait incontrôlable.

En d’autres termes, la personne qui mangeait le vent nocturne était le démon qui se cachait en lui.

Alors Genji se leva. Afin de tuer Tsukihime, qui s'est transformé en démon et est devenu un ennemi du village, en tant que gardienne du sanctuaire.

Itsukihime est le « sai-no-hi-onna » et le « résident aux yeux écarlates ».

Dans ce cas, la protectrice de la jeune fille du sanctuaire est « Mizukago ».

En japonais ancien, mizukago signifie se cacher dans l’eau. Cela signifie littéralement « garder caché dans son cœur ».

Dans les temps anciens, ceux qui cachaient leurs véritables sentiments et servaient aux côtés de la Fille du Feu/Œil Écarlate étaient probablement appelés Gardiens de la Jeune Fille du Sanctuaire/Mizukamori.

"Tu ne seras pas comme ça."

C'est probablement pour cela que Motoharu, qui souriait toujours, cachait aussi ses véritables sentiments.

"En fin de compte, rien ne reste pareil. Peu importe l'importance de vos sentiments, ils changeront de forme un jour. Cela pourrait se transformer en quelque chose de plus important, ou cela pourrait devenir quelque chose de si laid que vous ne voudriez même pas le regarder. Mais je ne pouvais pas l'admettre. ... Le résultat final est le suivant. "

Motoharu a dit qu'au début il détestait la brise nocturne.

Mais mon cœur a changé et l'amour est né.

J'ai commencé à vouloir protéger Yokaze, que je pensais détester. …Même cela a changé avant que je m’en rende compte.

J'ai adoré la brise nocturne. C'est pourquoi je voulais protéger ce que j'aimais, Yokaze, Kazuno.

Il a juré de protéger Kazuno, et maintenant il apprend la vérité sur Miko.

Pour le bien du village, il tue Tsukihime, transformé en démon. Je connais maintenant la signification de l'épée dans ma main.

Mes pensées et ce que je porte. J'étais coincé entre les deux et je ne pouvais pas bouger.

Motoharu, chargé de tuer la personne qu'il aime, finit par brandir l'épée sans pouvoir bouger.

"Alors Jinta. Deviens un homme capable de chérir la haine.''

Finalement, je n'ai pas compris le sens de ce mot.

Le gardien du village décède, laissant un testament à son fils.

Je me demande ce que Motoharu a ressenti lorsqu'il a tourné le couteau contre sa femme.

À quoi pensait Yokaze dans sa conscience déclinante ?

Leurs cris ne sont transmis à personne et l'histoire de l'épée démoniaque d'Oniwa se termine ici.

En fin de compte, il ne reste que l’épée qui a perdu son porteur et une histoire.

Des annotations ont été ajoutées aux épées qui découlaient de Kazuno et étaient dédiées à un petit sanctuaire.

« Il était une fois un démon appelé Yokaze qui attaqua un village.

On raconte que Genji, le gardien, utilisait cette épée pour exterminer les démons.

Les sentiments qui existaient autrefois ont été perdus avec le temps.

De nos jours, une phrase aussi courte est tout ce qu'il y a à propos de l'épée démoniaque d'Oniwa.

C’est une vieille histoire insignifiante, résultat de sentiments oubliés dans un coin de temps.

◆

"Itsukihime...?"

Itsuchi a un point d'interrogation sur le visage alors qu'il entend les mots qu'il prononce avec une expression amère.

Il ne sait rien de Kuzuno, Itsukihime, Shrine Maiden Mamoru ou de tout ce qui concerne Jinya. C'est donc naturel que je ne comprenne pas.

"Cela fait référence à une jeune fille du sanctuaire d'un certain village. La véritable identité de la jeune fille du sanctuaire est en fait un démon, et le gardien du village l'a scellée... C'est juste une histoire commune qui s'est avérée vraie."

Je ne vais pas vous donner les détails.

L'histoire de mes beaux-parents n'avait rien à voir avec ma situation actuelle et je ne pouvais me résoudre à dire quoi que ce soit sur eux, qui s'étaient sacrifiés à leurs sentiments.

"Oh, je vois. Alors tu dis que c'est celui dont le gardien était proche ?"

Itsuchi semblait pleinement satisfait de l'explication, qui omettait les points clés, et hocha la tête à plusieurs reprises.

Un peu soulagé, mais Jinya ne laissa pas échapper un soupir et ne changea pas d'expression. "Oh," répondit-il brièvement et continua de parler comme si de rien n'était.

"C'est tout ce que je sais. Par conséquent, je ne sais pas quel est le pouvoir du démon. J'étais le seul à comprendre son essence."

"Seulement le grand-père d'Eizen. Non... Yoshigakure est également au courant et essaie d'en profiter."

"probablement"

Le miasme noir manipulé par Nagumo Eizen était juste quelque chose qui s'est échappé. Son essence est différente.

Honnêtement, je ne peux pas imaginer quel genre de plan Yoshigakure a après avoir découvert le pouvoir du vent nocturne et l'avoir entre ses mains.

Cependant, la situation provoquée par un démon qui prétend être l'ennemi du monde Taisho n'est guère légitime.

Jinya ne peut pas supporter ça.

L'épée de Genji, le pouvoir du vent nocturne scellé.

Il n'aurait jamais pu accepter que les sentiments qui étaient enfermés en lui soient entachés par un plan aussi insensé.

"Quoi qu'il en soit, je reprendrai l'épée démoniaque d'Oniwa. Je n'ai pas l'intention de choisir un autre moyen."

Les mots qu'il marmonnait n'étaient pas un monologue, mais s'adressaient à Itsuchi.

Yoshigakure était autrefois un subordonné d'Eizen Nagumo et son rival. Il a dû y avoir une interaction.

Même ainsi, je n’y penserai pas du tout. Jinya dit que s'ils se rencontrent et découvrent qu'ils sont incompatibles, il éliminera qui que ce soit.

"...Je comprends."

Izuchi ne peut pas être arrêté.

Le monde Taisho est l'ennemi. L’objectif est d’en atteindre huit. Yoshigakure parlait d'un ton léger, mais ses yeux étaient assombris par la folie.

Ce n'est pas vrai. Tout comme Nagumo Eizen, il a les yeux de quelqu'un qui rejette la moralité et peut s'en sortir par tous les moyens nécessaires.

Je ne sais pas ce qui se passera si je le laisse tranquille.

C'est pourquoi je ne peux pas l'arrêter. Même s'il n'avait pas oublié le goût du saké qu'ils buvaient ensemble, il ne pouvait s'empêcher de hocher la tête aux paroles de Jinya.

Je ne savais pas quelle était l'émotion dans mon cœur jusqu'à la fin.

« … Grand-père ?

À propos de cette nuit-là.

Peut-être inquiète pour Jinya, qui était plongé dans ses pensées dans sa chambre, Tamena scruta timidement son expression.

Je lui ai tapoté la tête deux ou trois fois pour lui montrer que ce n'était rien, et elle a plissé les yeux pour le réconforter.

Tamena est devenue plus expressive qu'avant. Elle a appris à être honnête et choyée, et vient même rendre visite à Jinya elle-même, disant qu'elle couchera également avec elle ce soir.

Même si je suis heureux de voir ce genre de croissance, je pense aussi que ce n'est pas un bon comportement pour une fille de son âge.

Cependant, compte tenu de sa demi-vie, ils ne pouvaient pas refuser et, dans la plupart des cas, ils acceptaient comme n'ayant pas d'autre choix.

Une fille était allongée sur le lit fourni, battant des jambes et souriant joyeusement. Les coins de ses yeux s'affaissaient car elle paraissait plus jeune que son âge.

Cependant, comme prévu, ce n’est pas le comportement d’une femme. Je l'ai grondé d'un ton lent et calme, en essayant de ne pas donner l'impression que j'étais en colère.

"Ce n'est pas bon, alors arrête ça."

"Ouais……?"

Il penche la tête avec confusion, comme s'il ne comprenait pas bien le sens de « hashinai ».

C'est une bonne fille qui obéit même si elle n'en comprend pas le sens, mais il semble qu'il lui faudra du temps pour avoir la modestie d'une dame.

Assise sur le bord du lit, Tamena tendit la main en s'allongeant, et Jinya la tint doucement. Même un contact aussi trivial la fait sourire joyeusement, si naturellement ses joues se détendent.

"Cette personne est un menteur."

Pendant que nous jouions un moment, Tamena a dit cela hors de son contexte.

La jeune fille est toujours allongée et le sourire a disparu de son expression. Ses sourcils se froncèrent devant ses marmonnements sans émotion, et il ouvrit calmement la bouche.

"Yonabari. Mon grand-père veut savoir."

Cela signifie-t-il que les filles grandissent plus vite ?

Apparemment, Tamena sentait que Jinya poursuivait Yoshigakure. Ou peut-être qu'il avait entendu l'histoire d'Itsuchi. En tout cas, il semblerait qu’il soit venu dans ma chambre pour parler.

« Est-ce que Tamena est au courant pour Yoshigakure ?

"Hmm. Il venait souvent ici quand j'étais en prison. Il était le seul à m'appeler par mon nom."

En premier lieu, Tamena a été emprisonnée pour devenir Hitama.

Une fille dont le corps a été transformé par Eizen Nagumo et qui était censée devenir une femme venimeuse violée par un homme et imprégnée de démons. Il n’y avait probablement personne pour les traiter comme des humains.

Elle n'a pas besoin d'un nom humain après avoir passé son temps dans un donjon sombre. « Ceci » ou « cela » ou « Kodokunokago ». C'est suffisant pour l'appeler ainsi.

Cependant, Yoshigakure était le seul à l'appeler apparemment Tamena, même si Eizen Nagumo lui avait donné un nom dénué de sens.

Il traitait Tamena comme un individu, et non comme une femme venimeuse créée.

"Avant, je pensais juste qu'il était bizarre. Maintenant, je sais que c'est un menteur. Il riait, mais il ne riait pas."

Pourtant, Tamena ne décrit pas Yoshigakure comme une « bonne personne ».

Il devait y avoir quelque chose chez ce démon qui le faisait hésiter à s'exprimer de cette façon.

"Mais tu m'as aidé."

"M'as-tu aidé ?"

"Ouais"

Tamena parle avec hésitation.

Une soirée au manoir de Nagumo. Tournesol se faufile dans le donjon pour voler Tamena et Kimiko et rencontre Yoshigakure.

Cependant, on raconte que Yoshigakure, qui était censé garder la prison, s'est enfui sans résister pour une raison quelconque. En fait, il lui a même dit d'aider Tamena.

J'ai déjà entendu cela de la part de Tournesol. Jinya pensait que c'était un plan pour manquer Tamena et les autres, mais du point de vue de Tamena, il semblait qu'ils l'aidaient.

Ce n'était pas comme s'il l'aidait, mais il ne l'avait pas dit par considération pour Tamena, et parce qu'il y avait quelque chose qui le dérangeait un peu.

Yoshigakure a aidé Tamena. Je pense que c'est une chose tellement stupide.

Cependant, même s'il a tenté de nuire à Kimiko et Yoshihiko, Yoshigakure n'a jamais rien fait à Tamena.

Il a suivi Eizen Nagumo et avait ses propres objectifs. Il y a plusieurs raisons possibles, mais je suis un peu confus.

"...Hmm"

J'ai baissé les yeux et j'y ai réfléchi, mais aucune réponse claire n'est sortie. Quand j'ai pris une profonde inspiration et que j'ai levé les yeux, les paupières de Tamena étaient tombantes.

La nuit est également profonde. On dirait que cette fille est sur le point d’atteindre ses limites. J'ai coupé court à mes pensées désorganisées et j'ai couvert Tamena avec le futon.

"Ouais……"

"Laisse-le là. Allons dormir."

Quand je lui ai peigné les cheveux, ses joues se sont détendues et ses paupières sont complètement tombées.

J'entends le bruit d'une respiration calme. Il lui tapote la tête une dernière fois avant de la lâcher.

Quand je me lève et regarde par la fenêtre, je ne vois aucune étoile. La lune est cachée derrière des nuages ​​brumeux et la nuit silencieuse est peinte en noir.

Le vent qui s’infiltre par la fente de la fenêtre est désagréablement chaud.

Je ne suis pas du genre à croire aux prémonitions, mais mon cœur bat la chamade. Je plisse les yeux face à la sensation désagréable du vent. Jinya se sentait étrangement mal à l'aise, comme si on lui caressait le dos à l'envers.

◆

Les semaines suivantes se passèrent sans incident et le mois d'août toucha à sa fin.

Même si cela sent encore les restes de l’été, la lumière du soleil est devenue plus douce et le temps est devenu beaucoup plus confortable.

1er septembre. Il pleuvait depuis le matin, mais les nuages ​​s'éclaircissaient progressivement et le ciel devenait plus clair. Si les choses continuent ainsi, la pluie cessera avant midi et nous devrions pouvoir voir un ciel d'automne doux.

Izuchi regardait fixement l'extérieur depuis le bureau de réception. Peu de gens viennent voir les cinémas sous la pluie. Il n'y a pas le nombre habituel de clients, et certains bâillent même.

"Kuh... j'ai hâte d'être à ce matin."

"Oui, mais c'est toujours plein donc c'est un bon endroit où venir."

"Aucune différence."

Yoshihiko répare les affiches écaillées et nettoie l'intérieur du bâtiment. Quand je le regarde, je ne peux m'empêcher d'éclater de rire.

Ce n'est pas à cause du travail de mes aînés. En effet, à côté de Yoshihiko, il y a la figure d'une fille de vicomte qui bouge lentement.

"J'ai fini de nettoyer ici, Yoshihiko-san."

"Merci. Je suis désolé. J'ai dû vous demander de m'aider tout le temps."

"Non, c'est tout."

Yoshihiko avait l'air désolé, mais Kimiko souriait et semblait vraiment heureuse.

C'est un spectacle courant de nos jours. Il est évident que Kimiko l'aime bien, et Yoshihiko ne semble pas non plus la détester. En fait, au cours de la dernière année, les deux sont devenus très proches et sont ensemble pour une raison quelconque.

Considérant le fait qu’ils n’ont rien pu se dire de définitif et qu’ils sont de « bons amis » depuis plus d’un an, c’est un peu étrange, ou peut-être naïf.

"Je suppose que nous ressentons tous les deux la même chose..."

"Hein ? M. Izuchi a dit quelque chose."

"Non, ce n'est rien, Yoshihiko-senpai."

Yoshihiko agit avec beaucoup de courage lorsque la situation l'exige, mais ce genre de chose convient à son âge.

Itsuchi expire avec un sourire, pensant que même s'il n'y a pas beaucoup de clients, il peut quand même tuer le temps. Je me sens anxieux quand je pense à Yoshigakure, mais des moments comme celui-ci sont difficiles à vivre.

"Je vois, mademoiselle. Qu'est-il arrivé au mangeur de démons ?"

"Si c'est le vieil homme, il viendra plus tard. Dernièrement, il a toujours été avec Tamena-san."

Bien qu'elle soit la fille d'un vicomte, Kimiko est étonnamment expressive.

Même maintenant, il gonfle légèrement ses joues en signe d’insatisfaction. Lui et Tamena sont de bons amis, mais cela ne semble pas amusant d'avoir le vieil homme tout seul.

J'ai ri légèrement de son attitude quelque peu enfantine, mais j'ai rapidement pris un visage sérieux.

"Je suis avec cette fille..."

Je ne peux pas croire qu'Oni-Eater puisse imiter les gens sans aucune intention.

Est-ce que ça veut dire que tu as remarqué quelque chose ? Je vais devoir remettre cela en question un peu.

Allez, allez ! Quand j’ai regardé dehors, le ciel était déjà clair.

Il était presque midi.

Les nuages ​​de pluie s’étaient dissipés et la douce lumière du soleil d’automne entrait.

"...Quoi?"

Mais je n’avais pas le temps de me sentir à l’aise.

Izuchi grogna face à l'inconfort qu'il ressentait sur sa peau.

Katakata, Katakata. Il y a une sorte de bruit à l'intérieur du bâtiment.

L’instant suivant, le sol commença à trembler violemment avec un grondement.

"Qu-quoi. J-tremblement de terre...!?"

"Hé, Yoshihiko-san."

Yoshihiko est incapable de bouger à cause des secousses et n'a d'autre choix que de rester immobile, tandis que Kimiko a peur et se blottit contre lui.

Normalement, Izuchi trouverait ça drôle, mais pour le moment, Izuchi n'a pas le luxe de le faire.

C'est mauvais.

Avant même de pouvoir réfléchir, mon corps a bougé, je les ai attrapés de force et j'ai couru hors de la salle de cinéma.

───1er septembre 1923 (Taisho 12) 11:58:32.

Il s'agit d'une catastrophe sans précédent qui a frappé la région métropolitaine de Tokyo, plus tard appelée « grand tremblement de terre de Kanto ».

＊ ＊ ＊

En même temps.

La pluie s'est arrêtée et Jinya, qui traversait la ville avec Tamena en route vers Ryouza, a également ressenti un violent tremblement.

Le sol grondait bruyamment et se déformait en gémissant, c'était comme la mer par une nuit de tempête.

Les bâtiments environnants se sont effondrés les uns après les autres et le ciel lointain est passé du clair automne à l'orange. De la fumée noire s'élevait, apparemment il y avait un incendie.

Les secousses continuent. J'ai attrapé Tamena et je me suis dirigé vers le centre de la rue principale pour ne pas me retrouver coincé dans le bâtiment s'il s'effondrait.

"...Hmm"

"C'est bon."

Tamena se recroqueville de peur. Quand je l'ai serré fort dans mes bras pour le calmer, la main que je tenais tremblait.

Les gens dans la rue couraient partout dans la confusion, et la combinaison de cris aigus et de grondements rendait la zone un désordre infernal.

"Que..."

Cependant, parmi eux, ils aperçoivent une silhouette qui marche tranquillement, comme si le tremblement de terre n'avait rien à voir avec cela.

Les secousses violentes rendent même difficile la position debout. Cependant, il restait calme et n’avait aucune inquiétude.

C'était si calme que même les cris autour d'elle étaient confortables, me donnant des frissons dans le dos.

Je pouvais dire au premier coup d'œil qu'il n'était pas sérieux.

Tout en serrant Tamena dans ses bras, Jinya sort le Yarai qu'elle avait caché dans son sac d'épée en bambou et pointe la pointe vers la silhouette.

Voyant cela, il s'est approché de moi et a levé la main comme s'il me traitait comme un ami.

"Bonjour, Demon Eater. Cela fait un moment."

Au milieu du tollé.

Yoshigakure regarda Jinya joyeusement mais froidement et rit.