Chapitre 20: Chapitre 20 (FR)

Poon…poon….

Il y a un son.

J'ai réalisé qu'il tenait un ballon parce que la chanson de comptage d'une petite fille a commencé à jouer avec moi.

La zone sombre dans le crépuscule.

Si vous marchez en vous basant sur les sons que vous entendez de loin, vous arriverez à un manoir désert.

Poon…poon….

Le son est devenu plus fort. La distance a dû se rapprocher.

Une voix de petite fille résonne à mes oreilles.

Cela semblait confortable, mais effrayant, mais comme si j'y étais invité, mes pieds se sont dirigés vers lui.

... Si vous regardez la lumière,

……Deux villes natales de Hayato

Je me faufile par le portail et entre dans le jardin à pas fantomatiques.

Un endroit à atteindre.

Si vous regardez autour de vous, vous verrez un petit étang et un magnifique jardin rempli de jonquilles.

Un parfum élégant et moelleux. Le riche parfum des fleurs me fait tourner la tête.

Pa-chan fit le bruit de l'eau. Les carpes de l'étang sont-elles devenues sauvages ?

...Mitsu invisible Fubo Kao

...À la suite du yomiji

La lumière vacillait doucement. Une petite lumière blanche danse dans le jardin.

Est-ce une luciole ? Ou l'âme d'une personne ?

Il n'y a aucun sens de la réalité, comme regarder le paysage de l'autre côté.

Cet endroit n'est peut-être plus dans ce monde.

...Un jour, un jour

...Je me sens nostalgique du bon vieux temps.

Une résidence de samouraï à l'ancienne.

Même si les fleurs sont en pleine floraison, elles semblent pourries.

Un jardin peint en gris vif.

Au centre, une petite fille tient un ballon.

C'était une belle fille.

Une fille aux cheveux noirs courts.

Peut-être à cause de son expression tendue, on dirait qu'une poupée bouge.

La petite fille dort seule dans le jardin et chante une chanson qui compte.

Ce n'est pas particulièrement étrange pour un jeu de jeune fille.

Cependant, l’atmosphère mélancolique qui entoure la jeune fille rend cela étrange.

Ma fille ne sourit pas. Il fredonne la chanson avec des yeux lointains comme s'il regardait vers le passé.

Un battement de cœur se superpose au son en écho.

Un jardin solitaire.

La beauté du monde fantomatique.

Les sentiments qui habitent votre cœur n’ont aucune forme.

Je ne pouvais pas bouger mes jambes. Ces yeux sont capturés par ma fille.

Le paysage pourrait être qualifié d’étrange, voire effrayant.

Pour autant, je n’ai pas la moindre envie de m’enfuir.

Ou peut-être que mon âme a été emportée au moment où j'ai posé les yeux sur elle ?

... Nanatsu Namida est chaude

... Ce type a fini par─────

Le son des cloches ne s'est pas encore éteint, mais le chant du décompte s'est arrêté.

Pourquoi ne chantes-tu pas le reste ?

Je me suis posé la question un instant, puis, très clairement, j'ai entendu une jeune voix zozotante près de mon oreille.

"Il n'y a pas de suite."

Parce que déjà.

Il n’y avait aucun moyen de revenir.

◆

Automne 1853

Au-delà des fleurs sauvages éclatantes et du soleil brûlant, la région était teinte de couleurs automnales.

Les feuilles des arbres dansent au gré du vent qui souffle de temps en temps et s'envolent quelque part.

Les saisons que je visite sont aussi atmosphériques qu'un poème lyrique.

Cependant, les citadins occupés par leur vie quotidienne n'ont pas le temps de s'arrêter et de profiter de l'atmosphère automnale.

Comme toujours, la ville d’Edo était pleine d’agitation et de gens s’affairaient.

Parmi eux, il y avait un homme qui marchait lentement avec un air mélancolique.

Miura Naotsugu, le fils aîné de la famille Miura, était profondément troublé.

Naotsugu aura dix-huit ans cette année.

La famille Miura était un pauvre hatamoto de 350 koku, mais ils étaient employés par le shogunat comme sukefu pendant des générations.

Bien que Naotsugu soit encore assez vieux pour être qualifié de jeune homme, il fréquente toujours le château d'Edo en tant que sukefu.

Cependant, il a été écrit par Yu Omote.

Contrairement à Okusuke, qui gère les documents confidentiels, son rôle principal est d'organiser les documents de faible importance, comme la création de lettres de sceau rouge et de hanmono, et de gérer la liste des serviteurs du shogun.

Le kimono qu'elle porte est amidonné et sa tenue vestimentaire est en parfait état.

C'était un samouraï avec une tête rasée de près et un chignon de ginkgo qui dégageait une personnalité sérieuse.

Naotsugu se sent seul à cause de son travail et de ses relations avec les femmes, mais à part cela, sa vie se déroule sans heurts.

Ses parents vieilliront paisiblement et Naotsugu, qui n'a pas de frères et sœurs, pourra prendre la tête de la famille sans problème.

Comme mentionné ci-dessus, bien que la famille Miura soit un hatamoto, c'était une petite famille avec environ 350 koku, elle n'était donc pas particulièrement riche.

Cependant, tant qu'il vivait une vie normale, il n'avait pas à s'inquiéter de pouvoir joindre les deux bouts même avec son salaire, on pouvait donc dire sans se tromper que sa vie était déjà en paix.

Cependant, Naotsugu était très inquiet.

On pourrait dire que j'étais confus. Même s’il se trouve dans un environnement privilégié vu de l’extérieur, il se sent mal à l’aise dans cet environnement.

Naotsugu, qui n'a pas de frères et sœurs, hérite sans problème de la direction de la famille.

Il était le fils aîné de la famille Miura.

Et le fait qu'il soit le fils aîné était la source des inquiétudes de Naotsugu.

◆

"Merci pour le régal."

Après avoir fini son bol de nouilles soba, Natsu joignit les mains.

"D'accord, du thé."

"Merci, papa."

Une nouvelle tasse de thé est posée sur la table à manger.

Natsu sortit de la cuisine et remercia le propriétaire de lui avoir apporté du thé, puis regarda autour du magasin.

Le goût du soba n'était pas si mauvais, mais il n'y avait pas de clients même si c'était l'heure du déjeuner. Je me demande pourquoi ce n'est pas plus populaire.

"Il n'y a pas de clients du tout."

"Haha, s'il te plaît, ne dis pas ça."

Le restaurant soba « Kibei » continue d'être calme et gazouillant. Bien que le nombre de clients ait quelque peu augmenté par rapport à avant, il était difficile de dire que l’entreprise était prospère.

Cependant, le propriétaire du magasin ne semble pas s'en soucier, et quand Natsu le lui fait remarquer, il se contente de rire et fait une expression comme un enfant faisant une farce.

"Mais c'était dommage. Mon mari n'était pas là."

"Je ne suis pas vraiment venu le voir."

"Est-ce vrai ? Quand tu es entré, tu as dit qu'il n'était pas encore là."

"J'étais juste curieux parce qu'il est toujours là mais il n'est pas là aujourd'hui."

"Huh. Eh bien, dans ce cas, c'est très bien. Après tout, mon mari est mon candidat pour être mon gendre, donc je ne peux pas l'abandonner, peu importe ce que fait Natsu-chan."

Les sourcils de Natsu bougèrent légèrement à cette déclaration.

"Peut-être que c'est le cas de ton père ?"

"Non, je suis sûr que vous ne vous détestez pas tous les deux."

"Oui……"

J'ai pris une profonde inspiration et j'ai lentement siroté mon thé.

Ce n'est pas sûr. Il n’y avait aucune raison de s’inquiéter en premier lieu, et il n’y avait aucune raison pour que le souffle s’échappe.

Cependant, le propriétaire du magasin ne semblait pas le penser et regarda Natsu avec amusement. J'ai fait semblant de ne pas le remarquer et j'ai pris une autre gorgée de thé. Ce serait difficile de continuer sur ce sujet, alors Natsu se tourna vers Natsu.

"En parlant de ça, qu'en est-il d'Ofu-san ?"

"C'est un service de livraison. Il y a un client de Kyoto qui habite dans une auberge voisine, et il commande occasionnellement une livraison."

"Hmm, le nombre de clients a un peu augmenté."

«Même si vous êtes fatigué, cette personne rentrera chez elle un jour, donc les choses ne se passeront pas bien.»

« N’est-ce pas là l’essence même du business client ? »

"Eh bien, je suppose que oui."

La maison de Natsu est une assez grande maison de marchand.

Ayant grandi en regardant son père travailler dur et Zenji travailler dur, il comprend à quel point il est difficile de faire des affaires avec les gens.

Après avoir échangé de petites conversations pendant un moment, la porte s'ouvrit et le rideau noren se balança.

"Je suis à la maison maintenant... Oh, Natsu-san, bienvenue."

La personne qui est entrée dans le magasin était une petite fille élancée vêtue d’un kimono couleur pêche clair.

Elle porte une épingle à cheveux en camélia et est la fille unique d'un propriétaire de restaurant soba, et elle s'appelle Ofuu.

"Ouais. Bonjour, Père."

"Tu viens souvent ici ces derniers temps."

Si vous vous inclinez légèrement en position assise, Ofu vous répondra avec un doux sourire.

Bien qu'il soit plus petit que Natsu et paraisse plus jeune, il y a quelque chose de mature dans son sourire. Malgré ma maladresse surprenante, j'ai pu la connaître assez bien.

"Ofuu, bon retour. Est-ce que ça va ?"

"Tu ne seras pas un enfant pour toujours, alors ne t'inquiète pas trop."

"Ne sois pas stupide, je suis toujours inquiet même si tu n'es pas un enfant."

Une expression déprimée. Cependant, Ofu sentit l’émotion sous-jacente, rougit d’embarras et rit.

À son retour de livraison, elle range l'Okamochi au fond du magasin et revient avec un tablier sur son kimono.

Alors qu'il était sur le point de retourner au travail, les regards de Natsu et Ofu se rencontrèrent inconsciemment.

"C'est dur quand on a tous les deux des pères surprotecteurs."

"Oui, vraiment."

Nous sourions et rions.

Bien que leurs personnalités soient différentes, ce sont des pères similaires. Il doit y avoir quelque chose en commun entre nous.

"Tu me dis des choses horribles avec désinvolture."

"Ce n'est pas vrai, je suis fier de mon père."

« Héhé, vraiment ?

Quand je regarde un parent et une fille qui s’entendent bien, je ressens un sentiment de paix.

Se sentant mal d'être intervenu, Natsu posa ses pièces sur la table et se leva.

"Alors je laisserai la facture ici."

"Oh, ça va ? On dirait qu'il n'est pas encore arrivé."

"Ne dis pas des choses comme ton père."

Je laisse échapper un léger soupir.

Cela dit, leurs opinions n’ont jamais été hors de propos.

Il est vrai que Natsu est venu utiliser ce magasin en premier lieu à cause de sa présence. La vérité est que je suis revenu revoir son visage aujourd'hui.

L’autre jour, j’ai rencontré par hasard un homme que j’avais aidé lors d’un certain incident il y a longtemps.

Trois ans ont passé, mais l'homme n'a pas changé du tout. Je me sentais nostalgique et plus que tout, je me sentais reconnaissant car c'est grâce à lui que j'ai pu me lier d'amitié avec mon père.

Triste de ne plus pouvoir le revoir, je suis allée visiter son restaurant préféré. C'était la première fois que je passais sous le noren de Kibei.

En raison de ces circonstances, Natsu rend visite à Kihei.

Auparavant, elle avait été si arrogante qu'elle ne pouvait pas lui répondre correctement lorsqu'il l'avait achetée pour être son garde du corps.

Cependant, depuis, j’ai un peu grandi et je peux désormais parler calmement. Cela m'a rendu heureux.

"A bientôt alors."

Je n'ai pas rencontré ce gars, mais je suis gêné d'être encore taquiné.

Natsu courut rapidement vers l'entrée, mais comme il ne regardait pas devant lui, il tomba sur quelqu'un qui essayait de se faufiler à travers le noren.

"Ah... c'est fait."

J'ai essayé de m'excuser, mais mes mots se sont arrêtés à mi-chemin.

Natsu se figea en voyant la personne sur laquelle il était tombé.

Un chignon attaché à une épée à la taille. Des vêtements robustes. Bien que l’homme soit encore jeune, sa tenue vestimentaire était clairement celle d’un samouraï.

"C'est un samouraï-sama. Je suis désolé."

Je reculai d'un pas et m'inclinai profondément. Bien que Natsu soit la fille d'une riche famille de marchands, son statut est différent de celui d'un citadin ou d'un samouraï.

Un samouraï de mauvaise humeur pourrait même tuer un citadin pour manque de respect.

C'est pourquoi les épaules de Natsu tremblent face à sa propre erreur et il s'excuse désespérément.

"Non, je ne pensais pas non plus à l'avenir. Je suis désolé."

Cependant, les mots qui reviennent étaient inattendus.

Étonnamment, j’ai levé les yeux pour voir l’homme incliner légèrement la tête avec une expression troublée sur le visage.

Natsu ne savait pas quoi faire lorsque le samouraï, qui était censé être d'un rang supérieur, s'excusa de l'avoir croisé.

"Haha, ça va, Natsu-chan. Cet homme s'appelle Miura-sama, et c'est un samouraï, mais il est célèbre pour être une personne très gentille."

Naotsugu Miura est présent. Il est l'un des rares habitués de Kihei, qui n'a toujours pas beaucoup de clients.

Il avait un sourire étrangement fatigué sur le visage, mais il ne semblait certainement pas en colère.

Naotsugu semble apprécier le service client du sympathique propriétaire et visite occasionnellement le magasin.

Je connais déjà le commerçant et Ofu, donc je ne suis pas nerveux. Il ne fait aucun doute que c'est une personne sympathique, avec une bonne façon de parler et une attitude sympathique.

"S'il te plaît, arrête, commerçant. De toute façon, je m'en fiche."

"O-oui. Je suis vraiment désolé."

S'inclinant à nouveau profondément, Natsu quitta le magasin cette fois.

Fidèle à ses paroles, Naotsugu ne semblait pas trop s'en soucier, et Naotsugu prit place à la table.

"Kake soba, s'il te plaît."

"Oui, un morceau pour papa."

"Hé!"

Le propriétaire retourne en cuisine après avoir reçu la commande et commence à travailler un peu.

En revanche, Naotsugu, qui avait pris place, bougeait à peine, baissant les yeux avec un visage sombre et soupirant.

« Qu'est-ce qu'il y a ? Pourquoi soupires-tu ?'' Ofuu a appelé Naotsugu, qui préparait le thé et regardait la table avec une expression déprimée sur le visage.

"Ah, non... je dirais que c'est un peu un problème."

Naotsugu utilise un langage honorifique même lorsqu'il traite avec les citadins.

Récemment, la classe des samouraïs, de l’agriculture, de l’industrie et du commerce a commencé à s’effondrer, et même les citadins qui dirigent des entreprises sont plus riches que les samouraïs non qualifiés.

Cependant, les samouraïs avaient toujours un fort sentiment de privilège, et même si de nombreux samouraïs en étaient fiers et méprisaient les habitants de la ville, les hommes comme lui étaient rares.

"Es-tu inquiet?"

"Ouais, un peu."

Je dis cela et baisse les yeux à nouveau.

La vue était si douloureuse qu’Ofu baissa également les yeux avec tristesse.

"Oh, c'est fait."

"Ah, désolé."

Apparemment, elle ne l'a pas remarqué jusqu'à ce que son père l'appelle.

J'ai précipitamment mis les nouilles soba sur un plateau et je les ai emportées. Même si j'étais maladroit, je m'étais habitué à travailler au restaurant soba. Maintenant, je ne me sens plus confuse et je pose délicatement le bol sur la table pour ne faire aucun bruit.

"Et voilà, c'est Kake Soba."

"merci"

Je laissai échapper un autre soupir sans toucher les nouilles soba devant moi.

Au bout d'un moment, Naotsugu semblait avoir pris sa décision et appela le propriétaire de la cuisine.

« …Commerçant, pourriez-vous me demander quelque chose s'il vous plaît ?

Ses yeux sont sérieux.

Je suppose que je m'y attendais. Le commerçant n'est pas surpris et hoche la tête.

"Eh bien, si cela ne vous dérange pas, alors j'écouterai."

"Bien. En fait, j'ai un frère aîné."

Cependant, les paroles de Naotsugu étaient étranges dès le début et le propriétaire du magasin a commencé à s'excuser.

C'est évident. Il est le fils aîné de la famille Miura. Lorsque mon frère m'a consulté à ce sujet, l'histoire était dès le début étrange.

"Non, non. Ne soyez pas stupide. M. Naotsugu est le fils aîné de la famille Miura. Il est impossible qu'il ait un frère aîné."

Il va sans dire qu'un fils légitime fait généralement référence à l'aîné des enfants mâles nés d'une épouse légale.

Si tel est le cas, il n'a aucune chance qu'il ait un frère aîné.

Les propos du propriétaire du magasin étaient tout à fait exacts.

Et c'est pourquoi Naotsugu est si inquiet.

"Mais j'avais un frère aîné."

Le personnage est sadacho et le surnom est terracotta.

Il devait y avoir un frère aîné qui avait deux ans de plus que moi et qui était différent de moi et joyeux.

Ce n'est ni une blague ni une illusion. En effet, il avait un frère aîné juste à côté de lui. C'est certainement vrai. Cela ne fait aucun doute.

"Mais mes parents disent que tu n'as pas de frère aîné et que tu es le fils aîné de la famille Miura. Suis-je devenu fou ?"

La vue de Naotsugu en deuil est douloureuse même pour ceux qui regardent.

Cependant, même si on me disait que j’avais un frère aîné qui n’était pas censé être là, je ne pouvais rien faire maintenant. Le commerçant avait l'air troublé.

"Naotsugu-sama, s'il te plaît, ne t'énerve pas trop. Regarde, les nouilles soba vont pousser."

Ah, comme prévu.

J'ai beaucoup cherché. Cependant, peu importe à qui vous demandez, vous obtiendrez la même attitude que le propriétaire actuel du magasin.

Incapable de continuer à parler, Naotsugu baissa les yeux et serra les dents de frustration.

Mon frère est décédé au début du printemps de cette année.

Cependant, le printemps est passé, le soleil d'été a commencé à piquer et la mélancolie de l'automne envahit désormais tous les coins de la ville.

Pendant ce temps, j'ai cherché partout, mais je n'ai pas pu retrouver les traces de mon frère. En fait, je n’ai même pas trouvé de trace de mon frère.

Si vous demandez à quelqu'un que vous ne connaissez pas, il vous dira : « Je ne connais pas ce type. » Si vous demandez à quelqu'un qui a connu votre frère aîné, il vous dira : « Il n'y a pas de frère aîné à côté de vous », et si vous demandez à vos parents, ils vous donneront la même réponse.

Pourquoi personne ne se souvient de mon frère ?

"Ofu-san"

"O-oui."

"J'ai un frère aîné. Vous ne connaissez pas un homme nommé Sadanaga Miura ?"

C'était une lueur d'espoir.

Personne ne le connaissait, mais il avait toujours cherché son frère.

Cependant, le joli visage de la jeune fille s'assombrit et elle parla d'une voix déprimée.

"……Désolé"

Je m'excuse juste comme si j'étais désolé.

Même si je m'y attendais dans une certaine mesure, j'ai été surpris par la réponse que j'ai reçue.

Suis-je vraiment devenu fou ?

Mon frère n’existe en réalité que dans ma tête, et les gens autour de moi ont probablement raison.

» dit Fuu avec un air inquiet, peut-être à cause de son air si pitoyable avec la tête baissée.

"Euh, Miura-sama. Cela semble un peu gênant, mais voudriez-vous que je vous présente une bonne personne ?"

« Êtes-vous une bonne personne ?

"Oui. Si c'est le cas, tu peux peut-être aider Miura-sama."

Naotsugu, qui avait regardé d’un air sombre l’offre exagérée, leva les yeux.

Même si ses sourcils étaient haussés avec suspicion, il semblait avoir retrouvé un peu de ses forces. En voyant son apparence, l'expression d'Ofu s'adoucit un peu.

Le commerçant était également soulagé et semblait avoir compris ce que sa fille avait dit, hochant la tête en signe d'accord.

"Ah, je suis sûr que ce genre de choses est le domaine de votre mari. Non, il y a des clients qui aiment mettre le nez dans des histoires aussi mystérieuses."

Il souriait, l'air amusé.

Naotsugu se frotta légèrement les lèvres avec son pouce droit. C'est une habitude que j'ai lorsque je réfléchis.

J'aime me plonger dans des histoires mystérieuses.

Dans ce monde, il y a des gens appelés Onmyoji et des Exorcistes qui vainquent les démons. Je ne l'ai jamais vu auparavant, mais je me demande si la personne en question est comme ça.

"Est-ce que c'est quelqu'un qui ressemble à un Onmyoji ? Son travail consiste à exorciser Ayakashi."

Cependant, cette question a été étouffée par les rires du propriétaire du magasin. Ofuu riait également en se couvrant la bouche. Ai-je posé une question si étrange ?

Après un moment de rire, le commerçant continua de parler joyeusement.

"Non, je suis juste un ronin. Oh non, certaines personnes disent que je suis un Yasha."

"Ronin..."

"Oui, quand il entend parler de rumeurs sur des démons et des choses étranges, il s'en mêle, et le lendemain il revient manger du soba sans aucun souci. J'ai entendu dire que c'est un épéiste habile qui peut tuer des démons avec juste une épée... mais non, je ne l'ai pas vu sortir une épée."

Un épéiste qui tue les démons avec une seule épée.

Oh, maintenant que j'y pense, j'en ai entendu parler.

Peut-être à cause des conditions sociales turbulentes, les habitants d'Edo ont récemment entendu des chuchotements selon lesquels « un démon apparaît chaque nuit ».

Parallèlement à cela, une autre rumeur est apparue.

dit-il.

A Edo, il y a des yakshas qui tuent les démons.

Le Yasha qui apparaît soudainement est un allié des habitants de la ville et serait capable d'abattre Ayakashi avec une seule épée.

"Eh bien, c'est bien, mais il semble que cette personne puisse résoudre des choses aussi étranges, bien sûr, elle facture de l'argent. Je n'en ai entendu parler que par les clients et Ofu, donc je ne sais pas à quoi ça ressemble en fait."

La rumeur dit que ce n'était pas seulement Yota.

Cependant, Naotsugu est perplexe face au contenu farfelu, difficile à croire. Comme pour dissiper ce sentiment, Ofuu sourit tranquillement et connecta les mots.

« Elle semble un peu difficile à vivre, mais c'est une bonne personne, n'est-ce pas ? Il y a quelque chose de mignon en elle aussi. Peut-être que tu devrais lui en parler.

"Je reviendrai probablement aujourd'hui. Je ne mange que des nouilles soba tous les jours... Oh, tu sais, je pensais répandre des rumeurs."

Lorsque je me suis retourné pour suivre le regard du propriétaire, j'ai vu les rideaux du magasin flotter.

Puis un homme mesurant environ six pieds, avec un regard incroyablement perçant, entra.

Vers 2000, ce n’était pas très différent de Naotsugu. Son kimono est soigné et soigné, mais ses cheveux sont laissés dénoués.

Cependant, au lieu de les attacher sur le dessus de sa tête, ses cheveux sont à peu près jusqu'aux épaules et attachés en chignon à l'arrière. Couplé à son air sévère, il donne l’impression d’être robuste plutôt que rude.

À sa taille se trouve une longue épée, aussi robuste que l'homme lui-même, logée dans un fourreau de fer.

Il avait l’apparence d’un ronin, mais ce qui attira encore plus mon attention, c’était sa démarche.

Naotsugu est un peu un samouraï et a un goût prononcé pour l'escrime. C'est pour ça que j'ai compris. Ses pas inébranlables rappellent ceux d’un épéiste vétéran qui manie une épée depuis des décennies.

La base des arts martiaux est la marche. Et même si la ligne médiane de cet homme marche simplement avec désinvolture, elle ne vacille jamais. C'est probablement tout à fait possible.

"Cette personne?"

J'ai réalisé que je me sentais sous pression à cause de la pression émanant du grand homme.

Lorsqu’on lui a demandé de dissimuler cela, Ofuu a fait un sourire vraiment doux.

"Jinya-kun... voici Yasha-sama."

Kijin Gentosho Edo Edition « Jardin du Bonheur »

"Kaké soba"

"Aiyo, ton mari est toujours le même, comme toujours."

Le commerçant a ri.

Cet homme, Jinya, vient dans ce restaurant tous les trois jours environ, et à chaque fois il mange du soba.

« Est-ce que tu aimes tellement notre kake soba ?

"Non, pas vraiment."

"Tu es toujours le genre de personne qui ne met pas trop d'efforts dans les choses. J'aurais aimé que tu sois un peu plus prévenant."

"...Ah. Le soba de ce restaurant n'est pas vraiment délicieux, mais je l'aime bien."

"Je suppose."

C’était une tentative de flatterie très boiteuse.

En fait, ce n'est même pas flatteur. Le propriétaire du magasin se fit une note mentale de ne plus s'attendre à ce genre de considération de sa part.

"Aiyo, Kake Ichicho."

Depuis que Jinya avait commencé à préparer les nouilles lorsqu'il est entré dans le magasin, les nouilles soba étaient prêtes rapidement.

Ofu le porte et le place lentement devant lui.

"Oui, désolé pour le dérangement."

"Je m'y suis assez habitué."

"Bien sûr, je grandis de jour en jour."

Maintenant que j'y pense, il y a quelque temps, quand c'était encore le printemps, je ne pouvais que porter un seul bol de nouilles soba.

Mais maintenant j'y suis habitué, et même transporter des nouilles soba n'est plus déroutant.

Elle hoche la tête avec satisfaction. Il semblait étonnamment préoccupé par sa maladresse.

« Qu'en penses-tu, Jinya-kun ?

«L'automne est la période du rhinocéros moléculaire. Il dégage un parfum doux et riche et fleurit magnifiquement au cours de la saison à venir.»

"Oui, c'est vrai."

La façon de parler d'Ofuu est comme celle d'un maître faisant l'éloge d'un enfant fréquentant une école d'enseignement. En réalité, je suis comme un étudiant, et cette perception n’est pas forcément fausse.

Dernièrement, Jinya a appris les noms des fleurs d'Ofu.

Un soir de printemps, quelqu'un m'a dit : « J'ai besoin d'une certaine marge de manœuvre ». Ce n'est pas seulement à cause de cela, mais j'essaie consciemment d'aborder le plus de choses possible. Recevoir les enseignements d'Ofu fait partie de ce processus.

"C'est assez intéressant quand je m'en souviens. Je garde aussi un œil sur la nature et les fleurs au bord de la route."

"Droite?"

Taoyaka sourit, peut-être ravi des paroles de Jinya.

Dernièrement, on ne la voit plus seulement comme vendeuse de magasin, mais elle commence aussi à nous montrer ses sourires fugitifs et transparents les nuits où elle admirait les saules enneigés.

Notre relation s'est allongée. Je suppose que ça veut dire qu'il s'y habitue.

"Quoi qu'il en soit, tu as l'air un peu plus calme ces derniers temps."

"Vraiment?"

"Ouais"

Malgré cela, la haine couve toujours au plus profond de sa poitrine.

Un souvenir d'une époque.

La sœur qui a tué la personne qu'elle aimait a dit qu'elle détruirait tout le monde dans un avenir lointain.

C'est pourquoi j'ai juré d'arrêter cette fille.

Dois-je continuer à le haïr et le tuer comme un démon, ou dois-je le transformer en humain et lui pardonner ?

Sans même savoir pourquoi il brandit une épée, il ne recherche que le pouvoir.

Les années ont passé et la réponse n’est toujours pas trouvée.

Je ne peux en aucun cas changer mon mode de vie et rien n’a changé depuis.

"Maintenant que les fleurs du printemps, de l'été, de l'automne et de l'hiver sont terminées, j'aimerais vous raconter une histoire sur les fleurs."

Cependant, la fille devant elle restait la même.

Tout comme cette nuit-là, elle prend soin de Jinya en lui confiant l'enseignement d'Hana.

Si tel est le cas, je pense que ce serait une bonne idée de récompenser la fille pour sa gentillesse continue.

Jinya avait maintenant suffisamment de temps pour réfléchir de cette façon.

"Je demanderai autant que je me souvienne."

Son expression n'a pas changé, mais l'ambiance est beaucoup plus détendue.

Cela fait longtemps que je ne suis pas venu à Edo. Je ne peux pas modifier mon mode de vie. Cependant, il y a toujours une sensation de chaleur dans mon cœur. Si c'est le cas, peut-être qu'un jour je pourrai pardonner à Suzune.

Un sentiment de calme. Il y avait un petit espoir dans mon cœur.

"Oui, Jinya-kun. J'aimerais te parler un instant, ou plutôt, j'ai une faveur à te demander."

"Excusez-moi d'interrompre la conversation."

Ofu était sur le point de dire quelque chose, mais une voix d'homme l'interrompit.

Le visage qui est soudainement apparu devant moi était un visage que j’avais vu plusieurs fois à l’intérieur du magasin. Si je me souviens bien, ce devait être Miura.

Même si je connais son visage, je ne lui ai jamais parlé. Lorsque Jinya fronce les sourcils, soupçonneux, l'homme baisse profondément la tête et s'excuse.

"Ah, excusez-moi. Je m'appelle Naotsugu Miura. Euh... cela peut sembler impoli, mais j'ai entendu dire que vous parliez d'histoires mystérieuses et de rumeurs sur l'apparition de démons."

Je savais qu'il y avait des rumeurs selon lesquelles il y avait un Yasha qui tuait des démons à Edo.

Il y a étonnamment beaucoup de gens qui en entendent parler quelque part et qui en font la demande. Jinya répond sans cacher que ce sera comme ça cette fois aussi.

"Hmm, c'est vrai. C'est mon travail de tuer des démons."

"Alors si je vous le demande, vous pouvez m'aider à résoudre le mystère !"

Au moment où Naoji entendit cela, son visage s’éclaira.

Un jeune samouraï parle avec enthousiasme. Cependant, Jinya fronçait toujours les sourcils.

Ce n'était pas parce qu'il était mal à l'aise avec l'attitude de l'autre personne, mais parce qu'il s'était un peu trompé.

"C'est un peu différent."

"Eh," marmonna doucement Naotsugu, son expression se durcissant.

Je me sentais un peu coupable, mais j'ai dû corriger mes idées fausses.

"Je suis désolé si je vous ai donné trop d'espoir, mais tout ce que je peux faire, c'est tuer le démon. Si la cause de l'étrangeté était un démon, alors bien sûr, je pourrais le résoudre. Cependant, "démêler l'étrangeté" en soi n'est pas mon domaine. Je ne veux pas que les gens attendent trop de moi. "

Les démons ne sont pas les seuls à provoquer des choses étranges, et même les choses étranges causées par les démons ne peuvent pas défaire ce qui s'est déjà produit.

En fin de compte, peu importe le temps qui passe, tout ce que vous pouvez faire est de balancer votre épée. Jinya se moquait de lui-même sans le montrer en face.

"est-ce ainsi……"

Ses épaules s'affaissèrent, visiblement déçu.

Sur ce, j'ai posé quelques pièces sur le bureau et j'ai quitté le magasin d'un pas instable. Les nouilles soba sont restées intactes.

Le silence régna un moment dans le magasin. Tout le monde regarde le rideau noren après la disparition du dos de Naotsugu. Pendant ce temps, le commerçant ouvrit timidement la bouche.

"Mon mari. Je suis désolé, mais je me demande si tu peux m'aider avec ça, Zai-sama."

Il est l'un des rares habitués de ce magasin et le propriétaire est assez proche de Naotsugu.

L’apparence visiblement déprimée d’une telle personne doit être douloureuse. Le commerçant avait l’air aussi peu impressionné qu’à son départ.

"On dirait que cette personne est vraiment inquiète de la perte de son stupide frère. Pour être honnête, je suis assez inquiète."

"Euh, s'il te plaît, fais ça pour moi aussi."

Ofu a également joint ses paumes et l'a supplié de prier.

"Miura-sama... Je pense qu'il est très instable après avoir perdu quelqu'un qui comptait pour lui. Alors s'il vous plaît..."

Je ne pouvais plus continuer à parler.

A quoi pense-t-elle ? Son sourire en forme de fleur est devenu trouble et ses yeux sont teintés de tristesse. C'était comme s'il y avait quelque chose de plus que de la sympathie entre le père et la fille.

Si c’était quelque chose sur lequel ils ne pouvaient pas faire de compromis, il serait cruel de refuser.

La personne dont on s'occupe habituellement. Ce n’est peut-être pas une mauvaise idée de rendre la pareille à ce stade.

"Je comprends."

J'ai baissé les yeux et répondu brièvement.

Pendant un instant, les visages des deux hommes tombèrent de joie.

"Merci. Désolé d'avoir pris autant de temps. Ah, la famille Miura est dans une ville de samouraïs dans le sud. C'est le plus ancien manoir de cette région, donc c'est assez facile à trouver."

"Jinya-kun... merci beaucoup."

Je me sens un peu triste d'être reconnaissant.

Les deux poussèrent un soupir de soulagement, même si la question de savoir si le problème pouvait réellement être résolu était une autre affaire. Je suis troublé par de telles attentes.

"Quoi, ça ne demande pas beaucoup d'efforts si tu considères que c'est une récompense pour le temps que tu passes habituellement à prendre soin de moi. C'est juste..."

"juste?"

Après quelques secondes de silence, Jinya dit comme s'il avait abandonné.

"Non. J'ai l'impression que si je m'implique, cela va causer des problèmes."

C’est désormais une règle empirique.

De toute façon, cela va probablement être difficile cette fois-ci.