Chapitre 54: Chapitre 54 (FR)

"Il semble que tout le monde travaille ensemble comme d'habitude."

Le grand homme devant lui, mesurant environ sept pieds, le regardait avec condescendance.

Jinya fit un pas en avant et se tint de manière protectrice, dos à Ofu et Nomari.

Sa main gauche était déjà sur Yago, coupant la carpe. Portez une attention particulière à chacun des mouvements de votre adversaire tout en restant prêt à dégainer votre épée à tout moment.

"Allez, suis-je devenu une horreur ?"

"Je n'interférerai pas avec mes sentiments personnels. Tant que cela ne gêne pas mon maître, je n'ai rien à dire."

Le fait que nous ne soyons pas d’accord les uns avec les autres a été prouvé lors de notre précédente rencontre. C'est pourquoi j'ai pensé que lorsqu'ils se reverraient, ils s'entretueraient sans poser de questions, mais étonnamment, l'autre partie était calme.

Son attitude ne change pas même lorsqu'il voit son avertissement évident, donc il n'a probablement pas l'intention de se retrouver dans une situation avec Jinya pour le moment.

"C'est l'homme avec qui j'ai affaire."

Au lieu de cela, il regarde froidement Naotsugu.

Mon corps tremblait. On n’y peut rien non plus. Tsuchiura est un démon. Si vous en avez envie, vous pouvez tuer des gens sans problème.

Étant exposé à l’hostilité d’un tel être, il ressentit instinctivement de la peur et se recroquevilla.

"Moi?"

J'ai réussi à faire entendre une voix même si je tremblais.

Tsuchiura regarde avec une expression ennuyée. C'est un adversaire insignifiant qui sera effrayé rien qu'en le regardant. L'intérêt ne manque pas.

"Mon maître a transmis la direction de la famille à son fils et est maintenant à la retraite, mais il a toujours des relations avec des personnes importantes du shogunat. J'ai obtenu des informations de ce contact à l'avance. Un certain samouraï essaie de faire sortir certains documents du pays."

Mais c'est la vie du Seigneur. Il n’y a aucune insatisfaction là-dedans, et il n’y a aucune chance qu’ils soient différents.

Naotsugu est secoué par ses paroles indifférentes et a des sueurs froides. Cette réaction à elle seule suffit. Il était clair qu'il était le samouraï en question.

"Bien que la famille Miura soit publique, elle a perduré pendant des générations. Il est facile d'obtenir les documents conservés dans le château. Monseigneur est d'avis que ce serait une mauvaise idée que le chef de famille se rende à Kyoto et rejoigne les Satsuma Chos."

Jinya, qui écoutait à proximité, fronça légèrement les sourcils.

Pour être honnête, je me sentais mal à l'aise. Après tout, Naotsugu a été écrit par Omotesuke. Même si l'on peut toucher aux documents du château, la plupart d'entre eux ne sont que des catalogues généraux. Même s’il transmettait l’information à la faction qui a renversé la situation, ce ne serait pas un si gros coup dur.

Je ne pense pas que ce soit quelque chose qui préoccupe Yasuhide Hatakeyama, qui préconise le bannissement de Sabaku et Joi.

"En fin de compte, le but de votre maître est la vie de Naotsugu."

Tsuchiura hoche la tête en signe d'approbation.

Je ne connais pas les intentions de Yasuhide, mais je sais qu'il vise la vie de Naotsugu Miura.

Je me demande pourquoi. Mais j’ai beau y réfléchir, je ne trouve pas de réponse. Si tel est le cas, peu importe vos efforts, cela ne sert à rien. Plutôt que de vous concentrer sur des choses que vous ne comprenez pas, vous devriez probablement prêter davantage attention au démon qui se trouve devant vous.

"Mon rôle est d'éliminer ceux qui constituent un obstacle pour mon maître."

Après tout, l’autre partie envisage déjà de le faire. Je ne peux pas me permettre de me laisser entraîner dans des choses inutiles.

Quand j'ai regardé à nouveau, j'ai vu que le corps de Tsuchiura avait commencé à prendre une forme étrange.

Les muscles gonflent, produisant un son effrayant. La pression fait déchirer son kimono, sa peau change de couleur et ses membres se développent anormalement.

Il a grandi en taille et possède désormais un corps gigantesque de près de huit pieds.

Un coin qui s’étendait autour du front.

Peau terne et de couleur bronze.

Un motif étrange composé de cercles et de courbes, noir de jais avec des bords rouges, apparaît sur tout son corps.

"Par conséquent, je vais vous détruire ici."

Et ses yeux étaient d'un rouge rouillé.

"Oh, salut."

"C'est quoi ce monstre...!?"

Des voix agitées parcourent la ville. Bien sûr, des démons sont soudainement apparus dans la ville. Les citadins se dispersent et s'enfuient en criant. Certains d’entre eux regardaient la forme étrange qui apparaissait soudain au loin.

Dans la rue principale animée, Tsuchiura se tient fièrement, indifférent à l'agitation qui l'entoure.

Le corps du démon se balança.

À ce moment-là, le corps géant sprintait en ligne droite.

Au-delà de ça, il y a Naotsugu.

Naotsugu est également un samouraï et a un goût prononcé pour l'escrime. Cependant, il est impossible de combattre les démons avec une maîtrise de l’épée qui se situe au niveau du goût.

Naotsugu était incapable de bouger devant la course trop rapide. Il ne pouvait même pas bouger un doigt, encore moins retirer l'épée qui était attachée à sa taille.

────Mais je ne te laisserai pas.

Le bruit de déchirer l'air. L'épée de Jinya qui coupait sur le côté arrêta l'avancée de Tsuchiura.

Un coup bien plus rapide que celui qu'il a montré à l'entraînement avec Naoji, balancé par Karachiku.

Cependant, comme s'il l'avait prévu, Tsuchiura s'envola sur le côté sans perdre son élan. Il a pris ses distances considérablement et a esquivé sans effort l’attaque qui l’a surpris.

"C'est une épée très tranchante. Il n'y a rien de plus que de tuer un démon avec une seule épée.''

Même s’il disait cela, il ne semblait pas trop paniqué.

Ce ne serait pas un problème si vous l'évitiez simplement. J'ai regardé le démon devant moi tout en jurant intérieurement.

"Ofuu, demande Nomari."

"Jinya-kun... Oui, je comprends."

Ofu prend la main de Nomari et disparaît dans la foule.

Ma fille avait l'air inquiète. Nous devons mettre fin à cela rapidement et lui donner la tranquillité d'esprit.

Jinya prépare tranquillement Yarai et affronte Tsuchiura.

"Naotsugu, tu devrais rester à l'écart aussi."

"Mais Jin-dono, ça m'était destiné."

"Tuer des démons. C'est mon travail."

Tout en prêtant une attention particulière au comportement de Tsuchiura, il coupa les paroles de Naotsugu sans se retourner.

Je suis désolé, mais c'est comme s'il était sur le point de mourir. Peut-être qu'il le sait aussi, mais il ne peut pas transmettre la deuxième phrase.

Naotsugu s'éloigna à contrecœur de Naotsugu à cause de son dos têtu, et Jinya, sentant sa présence, changea encore plus brusquement son regard.

"Tsuchiura... es-tu sain d'esprit ?"

Dire qu’un démon s’exhiberait ouvertement en pleine journée.

Tsuchiura renifla, acceptant calmement les regards qui semblaient suggérer qu'il tuerait quelqu'un.

« La santé mentale… ? C'est notre sujet. »

Il semble qu’ils aient décidé de s’occuper de cela en premier plutôt que de cibler Naotsugu.

C’est également pratique pour Jinya. Avancez votre pied gauche et détendez vos épaules. Il tourna l’épée vers son dos et prit une position waki.

Tsuchiura serra également légèrement les poings. Il a légèrement abaissé ses hanches et sa jambe gauche a été abaissée.

Son centre de gravité est légèrement derrière lui, mais ce n'est pas parce qu'il pense à la défense, mais parce qu'il peut décoller du sol avec son pied gauche et commencer à courir. Si vous montrez une ouverture, ce corps géant vous attaquera instantanément.

"C'est comme ça que ça s'est terminé."

Tsuchiura marmonna sans perdre sa position.

Comme prévu, c'est comme prévu. Jinya et Tsuchiura sont tous deux des démons. Il y a un soi qui doit être traversé, et si ceux-ci sont incompatibles, le conflit est inévitable.

«Même si je vous dis de reculer… je ne pense pas que vous allez écouter.»

"Bien sûr"

Dans ce cas, ce qui les attend, c’est de s’entre-tuer.

Aucun mot n'est nécessaire.

Il abandonne tout sens moral et se concentre uniquement sur le meurtre de ses adversaires.

Après une courte séance de questions et réponses, Tsuchiura fut le premier à attaquer.

Il a réduit la distance avec ses pieds glissants et, depuis sa position, il a tiré son poing droit vers son aisselle.

En même temps, l’autre main a la forme d’un récepteur. Tout en tournant le poing qui servait d’extracteur, le poing fut poussé vers Jinya à la distance la plus courte possible.

De son côté, Jinya avance son pied gauche depuis sa position latérale et retourne en même temps sa lame blanche.

La cible est son bras droit, et il échappe au poing balancé et fait tomber ce bras.

Couper.

Pour faire simple, leurs deux attaques ont été vaines.

Nous nous sommes simplement croisés et avons échangé nos positions.

J'ai réussi à esquiver le poing qui m'a été lancé. Cependant, il n'eut pas le temps de décocher une entaille qui lui couperait le bras.

Ce que Tsuchiura a démontré était un véritable poing qui se concentrait sur le tireur et plaçait la force de rotation d'une spirale centrée autour du tronc sur l'attaquant.

De plus, tout le corps est lié presque instantanément, et le mouvement repose sur un modèle basé sur les fondamentaux du Kempo.

Le poing lancé n’est pas rapide, mais rapide. Il ne s'agit pas de la vitesse d'une créature vivante, mais de la vitesse soutenue par des principes magiques. Ce ne sont pas les capacités physiques d'un démon, mais les poings d'une personne qui ont été forgés avec un entraînement approprié.

Bien qu'il ait le corps d'un démon, il se bat avec des actes humains.

Dans un sens, il est le même que Kiichi Okada, qu'il a combattu auparavant, mais si nous devons dire qu'il est similaire, il est peut-être plus proche de Jinya lui-même.

Une combinaison du physique d’un démon et des compétences d’un humain. Autrement dit, Tsuchiura a la même force de caractère que Jinya.

J'ai encore pensé que c'était gênant. Mais ça ne sert à rien de se plaindre. Il aiguise davantage sa conscience et se plonge dans la bataille.

Se retournant, il s'avança immédiatement et en même temps frappa une épée. Tsuchiura l'a tondu avec son bras droit et a poussé son poing gauche vers son abdomen.

Si vous êtes gravement touché, vous serez incapable de bouger d’un seul coup. Lâchant sa main droite qui agrippait la poignée, Jinya relâcha la plante de sa paume. Ce n'est pas pour une attaque. C'est un tremplin pour éviter le poing de l'adversaire et se connecter au coup suivant.

Dès que j’ai touché l’avant-bras de son bras gauche, j’ai fait un pas en avant et j’ai tourné vers la gauche tout en esquivant le coup de poing.

Leurs regards se croisèrent.

Tsuchiura est incapable d'utiliser son bras droit car il est obstrué par son propre bras gauche.

C'est le but de Jinya.

La main gauche qui était placée sur la poignée fut reprise dans l'autre main tout en l'évitant.

Sa main droite tenait toujours le bras de Tsuchiura.

Faites un demi-pas avec votre pied droit, en comblant légèrement l'écart.

Il abaissa ses hanches comme s'il s'enfonçait, ses pieds mordant fermement la terre. Utilisant toute la force de son corps, l'épée fut poussée directement vers le cou de Tsuchiura.

A cette distance, il ne peut pas être bloqué ou esquivé. Un flash déclenché en toute confiance. Il pénètre dans la gorge comme s'il était inhalé.

J'ai reçu cette tête.

La lame blanche brillait faiblement. Yarai, relâché avec la main opposée, coupe le cou de Tsuchiura à une vitesse difficile à voir. C’était exactement la cible.

Cependant, l’épée tirée exactement comme prévu n’a pas produit le résultat souhaité.

«J'ai du mal.»

Le son aigu du fer frappant le fer résonne.

"Quoi..."

Mes yeux s'écarquillent sous le choc.

L'épée que Jinya a tirée n'a pas pu décapiter le démon... en fait, elle n'a même pas fait une égratignure et s'est arrêtée sur la peau du démon.

Les démons ont la peau plus dure que les humains. Il est vrai qu'on ne peut pas faire une seule égratignure avec un couteau à moitié cuit, mais cela ne veut pas dire que vous ne serez pas blessé.

Il est possible de couper la peau avec une épée considérée comme un chef-d'œuvre, et si vous possédez les compétences appropriées, vous pouvez même déchirer la peau avec une épée ordinaire. En fait, Jinya a tué de nombreux démons en utilisant l'épée de Kazuno.

C'est pourquoi je suis surpris.

Un Yarai entraîné qui a rassemblé le meilleur des techniques de Kuzuno.

Un karma qui s'attaque aux démons depuis de nombreuses années.

Le flash qui a été déclenché dans le contexte des deux hommes n'a même pas pu endommager la peau de Tsuchiura.

Tsuchiura bougea, ignorant le coup de Jinya.

Lâchez votre corps comme s’il s’agissait d’un corps géant, tirez votre bras gauche sur le côté et utilisez l’élan pour pivoter autour de votre pied gauche.

mauvais.

J'ai trop réduit l'écart pour lui arracher la tête. Un poing est plus rapide qu’une épée à cette distance.

Tsuchiura balance son bras droit par petits mouvements sans perdre sa rotation. La cible est l’estomac. Un poing lâché comme pour transpercer le corps de l'ennemi. Jinya donne un coup de pied au sol tout en déplaçant son centre de gravité vers l'arrière, le bloquant avec son bras droit libre.

"ingrédient……!"

Le coup du démon fut si violent qu'un cri d'agonie s'en échappa.

Cela ne sert à rien de défendre. Le bras qui le reçut craqua, et même s'il s'était défendu, le choc transperça ses organes internes.

Mais cette fois c'est notre tour.

La main droite est sur le manche. Une épée que l'on brandit de toutes ses forces, non pas avec une seule main, mais avec les deux bras. Le flash de Jinya tiré sur Karachiku a frappé avec précision le crâne de Tsuchiura.

Le son aigu du fer résonne à nouveau.

La lame s'arrête toujours au niveau de la peau.

Même l’épéiste brandi de toutes ses forces ne pouvait pas passer. Juste un son métallique. Jinya prend du recul pour gagner de la place.

"C'est inutile."

Tsuchiura a également réduit la distance et a pris une position de poursuite.

Ce n'était pas un geste spécial.

Il mord fermement le sol avec son pied gauche et réduit la distance avec son pied glissant droit.

Tirez votre poing vers votre aisselle, faites pivoter vos hanches et tournez votre poing droit en spirale.

Il n’y a rien d’exagéré, c’est juste la manière de base de frapper correctement son poing.

Malgré cela, une sensation désagréable me parcourut le dos.

Croisez les bras en signe de défense. Il vole également en arrière pour réduire même un peu sa puissance.

Cependant, les bras puissants du démon sont utilisés sans tenir compte de mes intentions.

Un vrai coup de poing.

Comme je l’ai dit à plusieurs reprises, ce n’était pas une décision spéciale, mais en même temps c’était spécial.

Ce qui fait peur, ce n’est pas la compétence elle-même, mais le niveau de compétence.

Le Seiken Tsuki est une technique qui concentre précisément la puissance de rotation des hanches et de la spirale du poing sur la pointe du poing, le faisant exploser au moment de l'impact.

Les mouvements de Tsuchiura ne s'écartent pas de l'essentiel ; ils impliquent simplement que tout le corps travaille ensemble, et le haut degré de perfection de ses mouvements me donne la chair de poule.

Quelle formation faut-il pour acquérir autant de connaissances ?

Même si ce n’était que pour un instant, on pourrait même appeler cela un instant, Jinya était fascinée par le mouvement.

Et l'air rugit.

Le poing du démon frappa au-dessus de la défense.

J'ai ressenti un tel choc que j'ai cru que mes bras avaient explosé.

Le corps de Jinya a été emporté par le vent et a roulé misérablement sur le sol à deux reprises.

Un coup mortel. La seule raison pour laquelle Jinya a pu survivre malgré cela était parce qu'il était un démon. Si j'avais subi cela alors que j'étais encore un humain, mon corps aurait été réduit en lambeaux comme des bouts de papier.

Vérifiez votre état en étant allongé sur le sol.

D'une manière ou d'une autre, mon bras n'a pas été cassé, mais l'impact a été si fort qu'il a endommagé mes organes internes.

Mon corps tout entier était engourdi et je ne pouvais pas bouger. Le goût de la rouille du fer se répand dans la bouche. Je crache le sang accumulé et lève les yeux en étant allongé sur le sol.

``C'est dommage, peu importe la qualité de l'épée, elle ne pourra pas me déchirer.'' ... Ce corps ne se brisera jamais.''

Là, sans expression ni émotion, se trouve la figure d'un démon qui dit simplement la vérité.

Aucun os n’a été brisé, mais certains organes internes ont été endommagés. Surtout, je ne me suis toujours pas remis du choc qui a frappé tout mon corps. J'ai besoin d'un peu plus de temps pour me lever.

Cependant, l’autre partie n’a aucune raison d’attendre.

Tsuchiura s'approche lentement. Je suppose qu'il essaie d'y mettre un terme.

Mon corps craqua alors que j'essayais de me forcer à me lever. Pourtant, je ne peux pas rester là comme ça.

"G-Aaaa..."

Douleur intense en courant. Ce n'est pas bon, je ne peux pas le supporter. Frustré. Il n’était pas question que je meure dans un endroit comme celui-ci. Malgré mon impatience intérieure, mon corps ne bouge pas comme je le voudrais. Pendant ce temps, les démons réduisaient la distance,

"loi"

A mi-chemin, je me suis arrêté.

S'exclame Tsuchiura avec amusement.

J'ai gémi alors que j'étais allongé sur le sol, incapable de bouger. Naotsugu Miura se tenait devant Tsuchiura, comme pour le protéger.

" Naoji Miura. Que veux-tu dire?''

"Cette personne est mon ami. Je ne peux pas le laisser faire ça."

Il dégaine l'épée de sa taille et la tient face à Seigan.

Je n'ai pas peur. Naotsugu se tenait fièrement face au démon.

"Tu me fais rire, tu penses que tu vas gagner ?"

Les paroles ridicules sont indéniablement vraies.

Naotsugu n’est pas à la hauteur de Tsuchiura.

Je ne me suis pas opposé. Il va sans dire. Je mourrais probablement sans même avoir le droit de réagir face à l’attaque de ce démon. Le simple fait de faire obstacle ainsi est un acte insensé. Nul autre que Naotsugu lui-même ne savait mieux.

"Je ne pense pas pouvoir gagner. Mais je suis aussi un samouraï. Il y a des moments où je ne peux pas reculer même si je sais que je ne peux pas battre un adversaire...!"

Pourtant, je n'ai pas reculé.

Si je me retire ici, Jinya sera brutalement tuée. Si tel est le cas, je ne peux pas reculer.

Si je devais m’exposer à une telle honte en abandonnant mes amis et en tournant le dos à mes ennemis, je préférerais mourir ici et maintenant.

Naotsugu lui lance sa lame avec une expression sinistre difficile à imaginer de sa part habituelle.

"Je vois..."

Tsuchiura avait un regard lointain, comme s'il pensait à son apparence.

Cependant, une fois qu’il baissa les yeux, lorsqu’il les rouvrit, son visage prit une apparence horrible. Il reconnut Naotsugu comme son ennemi.

" Alors Naoji Miura. Sur ordre de mon maître, je vous ferai mourir ici.''

Tsuchiura fit un pas en avant pour écraser Naotsugu.

Je me mordis la lèvre.

La scène de ce jour se reflète dans l'esprit de Jinya.

La personne que vous aimez a le cœur transpercé sous vos yeux.

Je ne pouvais rien faire et j'ai regardé sous le choc.

Mon père s'est transformé en démon.

Une fille qui la regardait avec haine, qui aurait pu être sa petite sœur.

Même si la situation était complètement différente, un sentiment de désespoir vacillait devant mes yeux.

"Naotsugu, recule. Tu..."

"Je te l'avais bien dit. Tant que je serai un samouraï, je ne reculerai pas."

C'est plus têtu que je ne le pensais. Comme je l'ai dit, même si je meurs, je ne reculerai pas.

Le résultat est facile à imaginer. Un coup. Un seul coup le transforme d'une personne en un morceau de viande.

"Écraser"

Tsuchiura leva le poing.

Il y avait un écart de plus de deux mètres entre elle et Jinya, qui a été emportée par le vent et est tombée au sol. Il est trop tard maintenant.

────Encore ? Je ne peux plus rien protéger ?

Tout comme cette fois-là.

Non, ce n'est pas le cas.

La vitalité revient dans les yeux de Jinya.

Je ne pouvais certainement rien faire à ce moment-là. Mais maintenant j'ai <pouvoir>.

Heureusement, j'ai pu bouger un peu lors de la séance de questions/réponses entre Tsuchiura et Naotsugu. Je fouette le corps grinçant et le force à se réveiller.

"Gaaaaaaa...!"

<Lame volante>

Secouant la douleur, il se leva et laissa échapper un éclair de Yokonagi.

<Puissance> qui envoie des barres obliques. Il réduisit instantanément la distance entre eux à zéro et frappa directement le corps de Tsuchiura.

Mais cela n'a aucun sens. Après tout, je ne peux même pas infliger une seule égratignure. Le démon déplaça à nouveau son regard de Naotsugu vers Jinya.

C'est très bien. <Flying Blade> n'est qu'un contrôle. L’important est d’arrêter l’attaque contre Naotsugu.

Ça fait mal, mais je peux bouger. Poussant mon corps grinçant, j'ai sprinté en ligne droite.

Jinya vient de montrer ses pouvoirs surhumains. Naotsugu le regarda, choqué par ce fait. Les regards suspects sont également reportés. Il est passé et a envahi la distance de Tsuchiura.

Tsuchiura lève légèrement les sourcils. La poussée du début a dû être un coup fatal. Je pouvais voir la surprise et la légère admiration sur son visage.

───── La santé mentale...? C'est notre sujet.

D’après son expression, j’ai compris le sens des mots qu’il avait prononcés.

Admettons-le.

C'est celui qui a perdu la tête.

C'est l'un des démons les plus puissants que j'ai jamais affronté. C'était trop arrogant de ma part d'essayer de le renverser sous une forme humaine.

De plus, il était certainement insensé d’attaquer quelqu’un sans faire tout ce qui était en son pouvoir pour cacher sa véritable identité.

Méki.

Courez. Mes pieds ne se sont pas arrêtés et mon corps a émis un bruit effrayant.

Les muscles se gonflent anormalement. Le corps de Jinya se transforme en quelque chose d'autre qu'humain.

Peau foncée et terne, semblable à du fer.

Un bras gauche rouge-noir anormalement protubérant est visible depuis le brassard.

Un œil droit d’aspect étrange, teint en rouge jusqu’au blanc de l’œil. Seule la zone autour de son œil droit est recouverte d’un masque de fer noir. Pour cette raison, son œil droit anormal semblait encore plus visible.

Ses cheveux, attachés dans son dos, étaient désormais sur ses épaules car la ficelle s'était cassée. Petit à petit, le pigment s'estompe et les cheveux noirs deviennent argentés.

──────C'est pourquoi je ne me retiendrai pas d'ici.

Et ses yeux sont rouges comme la rouille du fer.

Il s'est transformé en démon et sa transformation se poursuit sans relâche.

<Force>

Je murmure en le faisant rouler dans ma bouche.

Son bras gauche tremblait tout en faisant un grondement. Un bras déformé qui tord même son squelette et s'agrandit.

Un poing fermé fit un bruit.

"Meurs maintenant"

<Goriki> a la plus grande puissance parmi les cartes que Jinya peut jouer.

Ses deux yeux rouges regardent la personne qu’il est censé tuer. Des bras forts se balançant. L'air hurle.

Terminez-le d'un seul coup.

La cible est le cœur et le corps tout entier est frappé.

Un poing d’une force extraordinaire qui fut tiré précisément vers le cœur. Un coup puissant qui aurait percé un trou dans la tête d'un adversaire moyen et provoqué une mort instantanée, a sûrement été porté sur le côté gauche de la poitrine de l'adversaire.

``＜Funuki＞''

Toujours indemne────

Deux pas, trois pas.

Tout ce que Jinya était capable de faire avec sa force maximale était une retraite en trois étapes. C'était tout.

"C'est à toi."

Il a un corps solide qui ne peut pas être pénétré même avec <force>.

Peu importe à quel point il est un démon, il est impossible qu’il ait une peau aussi inférieure aux normes. En d'autres termes, ce que Tsuchiura appelle « furetsu » est la véritable nature de son pouvoir défensif anormal.

« Quoi qu'il en soit. Mon corps incassable est mon <pouvoir>.''

Un corps incassable.

C'est si simple et si évident que c'est un avantage absolu.

Si ces paroles étaient vraies, Jinya n’aurait aucun moyen de le vaincre. Même <Goriki> ne pouvait pas être compris. Au moins dans la situation actuelle, il est impossible de vaincre Tsuchiura.

Toutefois, la fuite n’est pas une option. Son objectif est la vie de Naotsugu, pas celle de Jinya. Si je m'enfuis d'ici, je ne ferai que sauver ma vie, mais Naotsugu sera tué. Si oui, que pouvez-vous faire maintenant ?

"Naotsugu, cours."

laissez-le s'échapper. Il n’y avait pas d’autre moyen que cela.

Je l'ai appelé, mais il n'y a eu aucune réponse. Une certaine impatience. Si Naotsugu s'enfuit, l'objectif de Tsuchiura ne sera jamais atteint. Je l'ai regardé du coin de l'œil et j'ai essayé de lui crier encore une fois de s'enfuir.

« Jin, monsieur… ? »

Je suis à court de mots quand je vois cette expression.

C'est comme regarder un monstre.

La peur qui y réside.

« A quoi ça ressemble ? »

Non, ce n'était pas le cas.

Comme rien,

────Ne t'approche pas de moi, espèce de monstre ! !

J'étais un monstre en ce moment.

J'entends encore la voix qui m'a frappé autrefois.

Oh, je vois. Alors je le suis.

J'ai inconsciemment évité d'être comme ça devant qui que ce soit.

Un corps aux formes étranges, plein de taches, obtenu en mangeant divers démons.

Je n'ai rien pu protéger, j'ai coupé ce qui était important pour moi et un jour je me suis même perdu.

Je détestais être perçu comme faible comme ça.

En fait, j'ai vraiment peur d'exposer ma laideur.

Même si je l’appelais mon ami, je voulais garder la vérité secrète le plus longtemps possible.

"Je te dis de t'enfuir !"

Avec une expression douloureuse sur le visage, il étouffe sa voix.

Naotsugu se mit à courir, tremblante à la vue de son visage. Alors qu'il s'apprêtait à partir, je l'ai entendu murmurer : « Je suis désolé... »

C'est très bien. Même si j’ai ressenti une certaine douleur, je me suis senti soulagé. Le fait que j’étais soulagé m’a rendu un peu heureux.

Je me tournai à nouveau vers Tsuchiura.

Naotsugu s'est enfui. Ensuite, je dois faire quelque chose contre ce démon.

Cependant, dans l’état actuel des choses, nous ne pouvons pas gagner. Je le savais. Je dois réfléchir à un plan, mais comment puis-je vaincre un adversaire que je ne peux pas attaquer en premier lieu ?

Juste au moment où il pensait à cela, Tsuchiura relâcha sa position et leva paresseusement ses bras.

"Que veux-tu dire?"

Il interroge Tsuchiura, qui a soudainement perdu sa volonté de se battre, mais son attitude est comme si l'autre personne s'en fichait.

"Mon objectif est Naoji Miura. Cela ne sert à rien de se battre maintenant qu'il est parti."

En disant cela, tournez le dos.

Cela doit être une confiance en « Nukitsu ». Il dit implicitement qu'il ne mourra pas même s'il est frappé par derrière.

Incapable de suivre ses actions soudaines, Jinya le regarde avec un air hébété.

Après avoir marché un peu plus loin, Tsuchiura se retourna comme s'il s'était souvenu de quelque chose.

"Je vous l'ai déjà dit. Les démons sont incompatibles avec les humains.''

Son expression était si calme qu’il était difficile de croire qu’il s’était battu tout à l’heure.

Il y avait une pointe de pitié dans son regard.

"Je suppose que c'était exactement comme je l'ai dit."

Je regarde les habitants qui regardent au loin.

La peur se reflétait clairement dans leurs yeux. Contre le démon nommé Tsuchiura... et contre la forme étrange de Jinya.

Bien sûr. Les gens excluent ceux qui sont différents des autres.

Il est tout à fait normal qu’ils aient peur de leur propre apparence.

"Tou-sama."

Cela incluait le regard de ma fille bien-aimée qui était perdue dans la foule.

Alors, même si je pensais que c'était naturel, j'avais envie de pleurer.

« Je l'ai déjà dit, mais mon maître l'acceptera. Que vous soyez un démon ou un humain, si vous avez du talent, nous le reconnaîtrons. Il n’y a aucun préjugé là-dedans. D’un autre côté, si vous n’avez pas de talent, vous éliminerez les démons et les gens. Pensez à ce que cela signifie.

Laissant cela derrière lui, Tsuchiura quitta cet endroit.

Il ne restait plus qu'un démon.

Les yeux des habitants sont tournés vers Jinya. Peur. Dégoût. mécontentement. Les émotions négatives s'accrochent étroitement à moi.

"C'est un monstre."

"Je sais, ce type."

"Oh, je l'ai vu aussi."

« Était-ce un démon ?

Des paroles dures prononcées de bouche à bouche.

Ça fait mal.

Était-ce à cause du coup de Tsuchiura ?

Ou s'il y a une autre cause, je ne sais pas.

Je ne voulais tout simplement plus l'entendre.

<caché>

En même temps que je marmonnais un peu, la silhouette de Jinya se fondait dans le décor.

Ainsi, les deux démons disparurent.

Fin d'après-midi.

Dans le ciel de septembre, il y avait de fins nuages ​​qui ressemblaient à de l’encre.

C'est ça.

Les jours passent.

Même si je suis submergé par la douleur.

Même si c'est plein de bonheur.

Chaque jour continue et passe.

Personne ne peut se demander si c’est bien ou mal.

Pourtant, le temps est impitoyable.

─────La paix qui était censée être si précieuse était si fragile.

Tout est en mouvement.

« Errant »・Ryo