Chapitre 171: Chapitre 171 (FR)

Mai Yoshioka a passé l'examen d'entrée au lycée Modogawa à l'invitation de son ami Tomishima Yanagi.

Quand j'étais au collège, je n'étais jamais dans la même classe que lui.

Notre amitié a commencé en deuxième année de lycée.

Tout a commencé quand il a commencé à me parler alors que je lisais un livre seul.

Même si les deux étaient complètement différents en termes de classe, de sexe et de passe-temps, ils semblaient bien se correspondre.

L’amitié qui a commencé par un commentaire désinvolte a duré plus longtemps que prévu.

Même après être entrée au lycée Modogawa, Mai lit des livres à la bibliothèque chaque fois qu'elle a du temps libre, tout comme elle le faisait au collège.

Paysage orange après l'école. Une atmosphère tranquille. Le temps passe de façon stagnante. Le terrain de l'école est clairement visible depuis la bibliothèque située au deuxième étage du bâtiment scolaire.

Quand j’ai soudainement regardé par la fenêtre, j’ai vu des étudiants travailler dur dans des activités parascolaires. Il y a probablement des gens dans la même classe.

"Qu'est-ce que tu lis?"

"Une collection d'histoires anciennes... il y a beaucoup de choses comme des histoires de fantômes là-dedans."

"Wow, Mai a encore un large éventail de défenses."

Yanagi, qui est assis à côté de moi, lit un manga historique conservé dans la bibliothèque. J'ai toujours été quelqu'un qui disait qu'il valait mieux bouger que rester immobile, et je n'aimais pas les livres durs.

Cependant, Yanagi m'accompagne occasionnellement lorsque je lis. La dernière raison en date est le meurtre d'une lycéenne aux informations. Il s'inquiète pour Mai, qui perd la notion du temps lorsqu'elle est absorbée par un livre, alors elle reste après l'école.

Il n'a probablement même pas remarqué que j'étais si heureux que j'ai desserré un peu ma bouche tout en la cachant derrière mon livre.

Lorsque vous tournez une page, les papiers se frottent les uns contre les autres et émettent un son.

Le son qui imprègne le flux tranquille du temps est apaisant.

Je suis physiquement faible depuis que je suis petite. Je ne peux pas faire d'exercice et c'est difficile de jouer. C'est pour ça que je n'avais pas beaucoup d'amis.

Quand je repense à mes souvenirs d’enfance, je me retrouve souvent à lire des livres toute seule.

J'étais seul, donc chaque fois que j'avais du temps libre, je lisais des livres. Les livres étaient le seul ami qui m'a aidé à me débarrasser de ma solitude.

Je ferme le livre et prends une profonde inspiration.

Lorsque vous avez fini de lire, fermez les yeux et ressentez l'arrière-goût de l'histoire.

Ce que je lis aujourd'hui est un recueil d'histoires appelées « Yamato-ryu Konki » écrites à la fin de la période Edo. Il s'agit d'un recueil de contes étranges de l'époque où Tokyo s'appelait encore Edo, et comprend une variété d'histoires, à la fois célèbres et inconnues.

La dernière histoire que j'ai lue s'intitulait « La princesse et le démon bleu ».

Il est intéressant de comparer les contes anciens avec les conditions sociales de l’époque et de voir le contexte derrière la naissance de ces contes. Ce n’est peut-être pas une histoire onirique, mais c’est comme ça que j’aime habituellement raconter des histoires.

Cependant, après avoir lu cette histoire, les choses étaient un peu différentes de d’habitude.

Il n’y a rien de particulièrement remarquable dans l’histoire. Un conte commun mettant en scène des démons et des humains. Même si le sujet n’était pas nouveau, il m’a intrigué, peut-être parce qu’il concernait le pays où je suis né.

"Oh, tu as fini de lire ? Alors il est temps de rentrer à la maison."

"Je suis désolé, Yanagi-kun. J'ai dû t'attendre."

"Non. Pour être honnête, j'ai peur de te laisser rentrer seul à la maison."

Yanagi traite toujours Mai comme une idiote.

Même si j'en étais insatisfait, j'en étais également conscient, donc je ne pouvais pas présenter d'argument solide.

Alors que je réfléchissais à mes pensées, Yanagi m’a exhorté à y aller vite.

Avant que vous vous en rendiez compte, l’orange est sur le point de se transformer en indigo. Il est bientôt temps pour la bibliothèque de fermer.

Il n'y avait déjà personne à part la réceptionniste. Ce n'est certainement pas une bonne idée de retarder davantage les choses.

Je quitte mon siège, salue brièvement la réceptionniste et suis Yanagi.

Alors que je me retourne nonchalamment vers la porte et regarde la bibliothèque silencieuse, je ressens soudain une sensation de crépuscule.

L'histoire d'un jeune homme qui est passé du statut d'humain à celui de démon.

Incapable de protéger la personne qu'il aimait, il a tué sa précieuse famille.

Où diable est allé Ao Oni après avoir quitté sa ville natale sans recevoir aucune récompense ?

Kijin Gentosho « Tiens-moi les mains, sois avec toi »

mai 2009

"Hmm, délicieux."

Pendant la pause déjeuner, Jinya Kuzuno mangeait un repas de croquettes à la cafétéria de l'école.

Naturellement, la sauce est versée dessus. De cette façon, il peut manger deux bols de riz avec une croquette, donc pour lui c'est la bonne façon de manger.

Le lycée Hodogawa de la préfecture de Hyogo n'est ni une école préparatoire ni célèbre pour ses activités de club, mais il possède les meilleures installations par rapport aux autres lycées de la préfecture.

Il y a quatre bâtiments scolaires au total, trois bâtiments A à C et un bâtiment spécial, et la cafétéria des étudiants au premier étage du bâtiment A est également assez grande. La cafétéria propre de l'école, avec ses murs blancs et ses grandes fenêtres laissant entrer la lumière du soleil, était bondée d'élèves pendant les pauses déjeuner.

"C'est vrai. Il y a beaucoup de variété au menu, et c'est différent quand on est au lycée."

Ils sont assis à une table pour quatre personnes près de la fenêtre. La personne assise avec moi était Kaoru Azusaya, qui était dans la même classe que moi.

À en juger par son sourire satisfait, les spaghettis à la sauce à la viande que j'ai commandés semblaient avoir un goût moyen.

Habituellement, Miyaka Himekawa déjeune avec elle, mais aujourd'hui, il semble que le professeur ait quelque chose à faire, donc il n'y a que Jinya et Kaoru.

Même si Kaoru se battait contre un homme suspect qui combattait une légende urbaine, il s'en fichait et appréciait simplement son repas.

« Himekawa était-elle une salle du personnel ? »

"Ouais. J'ai entendu dire qu'il y avait quelque chose que je voulais demander au professeur. Oh, ce n'est pas à propos de l'incident ou quoi que ce soit, n'est-ce pas ? C'est juste à propos d'étudier."

"Tu es étonnamment sérieux."

"Est-ce vrai ? Les gens parlent beaucoup de moi en fonction de mon apparence, mais en réalité, je suis juste une personne timide, mais je suis aussi sérieuse et très gentille."

Ses cheveux longs ont un fin pigment qui leur donne un aspect brunâtre selon l'éclairage. Son expression est hostile et immuable, et ses paroles sont calmes et sans inflexion.

Sur la base de cette impression, Miyaka est évaluée par son entourage comme étant cool ou hostile, mais du point de vue de Kaoru, cela est complètement hors de propos.

Ses cheveux ne sont que des cheveux naturels, et elle n'est pas douée pour exprimer ses émotions, alors elle a juste l'air sans expression. Il ne fait aucun doute qu’il est calme, mais calme plutôt que cool serait plus approprié.

Bien sûr, si vous demandez à Miyaka elle-même, vous aurez probablement une opinion différente, mais au moins pour Kaoru, Miyaka est une fille calme et gentille.

"Tu ne fais aucune activité en club ? Si tu aimes le baseball ou le football, Kazuno-kun serait certainement un habitué."

"Ça ne m'intéresse pas vraiment. Ce n'est pas si visible."

"Eh, quel gâchis."

"Une matinée comme celle-là... Et Azusaya ?"

"Je ne suis pas doué en sport et j'ai envie de jouer sur le chemin du retour. Ou plutôt, il est temps que je me souvienne de ton nom..."

"Non, tu te souviens de moi, n'est-ce pas ? Cependant, quand je regarde Azusaya, je ne peux m'empêcher de penser à la jeune fille céleste d'il y a quelque temps."

"Je le répète."

Discuter en mangeant est animé.

Ce professeur est strict, qu'en est-il des passe-temps, que faire ensuite, que faire des activités du club.

Kaoru était celui qui parlait le plus, et Jinya agissait comme un auditeur, mais l'atmosphère entre les deux était paisible.

La façon dont nous nous sommes rencontrés était un peu étrange, mais ça ne m'intéresse plus. Nous avons continué la conversation comme si nous étions de simples camarades de classe.

"Eh bien, alors..."

"... Comme prévu, euh..."

"C'est mon lycée, non ? C'est à peu près tout..."

Cependant, la bouche de Kaoru s'est arrêtée net lorsqu'il a entendu une étudiante qui passait parler.

La gaieté d'avant s'est évanouie et le visage de la jeune fille s'est effondré, rempli de tristesse ou de culpabilité, une émotion qu'elle ne pouvait pas gérer.

"Est-ce que ça t'intéresse ?"

"Ah, ouais. Ehehe, comme prévu."

Le sourire trompeur est également gênant.

La raison de son expression trouble était le sujet des étudiantes plus tôt... les nouvelles qui étaient rapportées tous les jours.

"Deux lycéennes portées disparues ont été retrouvées brutalement assassinées."

Le responsable de cet incident tragique n'a pas encore été arrêté et la police poursuit son enquête.

"Je ne pense pas que cela serve à quoi que ce soit de s'inquiéter. Mais, euh, je ne sais pas quoi dire."

"C'est quelque chose auquel on ne peut rien faire, mais ce n'est pas quelque chose qui peut être résolu."

"...Ouais, c'est vrai."

Ce n'est pas que je sois attristé par ce terrible incident.

Ce n'est pas que je me sente mal à l'aise à propos du coupable, qui n'a pas encore été arrêté.

Pour être précis, l'incident a déjà été résolu. L'expression de Kaoru était sombre parce qu'il le savait.

Il y a environ un mois, l'incident provoqué par la cape rouge a pris fin lorsque Jinya a vaincu le monstre.

Cela ne veut pas dire que tout redeviendra normal.

L'autre jour, deux collégiennes kidnappées par Red Cloak ont ​​été retrouvées brutalement assassinées.

Le public ignore l'existence du monstre de la légende urbaine, et l'affaire est traitée comme un « enlèvement en série et un meurtre de lycéennes ».

La police recherche désespérément le coupable, mais la Cape Rouge a déjà été vaincue. Naturellement, il était impossible de les retrouver et l’affaire n’était toujours pas résolue.

"Tout ce que je peux faire, c'est vaincre le monstre. Ce n'est pas comme si je pouvais restaurer le phénomène qu'il a provoqué. C'est pathétique."

"Je ne te blâme pas, Kuzuno-kun. Il m'a sauvé du Kuchisake Onna, et quand il portait la cape rouge, il a écouté notre égoïsme et a fait de son mieux... Mais j'ai toujours l'impression que je ne peux pas le faire."

Même si Red Cloak est vaincu, les deux filles tuées ne reviendront pas.

Kaoru se sentait étourdi par sa stupidité, même s'il aurait dû le savoir depuis le début, et cela s'en souvenait maintenant.

Ce qui l'agace le plus, c'est la négligence avec laquelle elle minimise les choses étranges provoquées par les légendes urbaines.

"J'étais un peu excité, après tout. Kazuno-kun, tu es comme la personne que tu vois dans les mangas. Ce genre de chose est réel, et j'ai pu en faire l'expérience. C'était comme une aventure... Mais contrairement aux mangas, les gens meurent."

Un exorciste qui bat les monstres.

Sa présence était comme un personnage de manga, et c’est moi qui ai été aidé. J'appréciais un peu mon rôle d'héroïne.

Cependant, si l’on découvre cet incident passionnant, voici à quoi il ressemble.

S'il y avait ne serait-ce qu'une légère différence, il n'aurait pas été étrange que les deux filles brutalement assassinées soient Miya et Kaoru.

« J'ai aussi mal compris les choses que Kuzuno-kun nous a enseignées. Il ne nous le disait pas pour que nous ne mettions pas notre cou dedans et ne gênions pas, mais il nous le disait pour que nous ne soyons pas en danger, n'est-ce pas ?

"Eh bien, tu sais. Quand je suis à tes côtés, je peux agir comme un bouclier. Mais je n'ai pas la chance de pouvoir me précipiter vers ta crise à tout moment... Peu importe à quel point je cours, il arrive souvent que je ne puisse pas arriver à temps."

Alors, pour éviter que cela n’arrive, il a révélé certaines circonstances et m’a réprimandé de ne pas agir de manière imprudente.

Kaoru, qui l'a ignoré et a dit : « Wow, c'est en fait ce qui s'est passé dans les coulisses ! », est tombé dans un profond état de dégoût de soi.

Je ne peux pas lever les yeux parce que je suis gêné ou pathétique. Cependant, Jinya agite légèrement l'arc de Kaoru du bout des doigts.

"Ouah!?"

"Vous n'avez pas besoin de vous sentir aussi déprimé. Il vous suffit de savoir qu'il y a des crises près de chez vous."

"...Euh, ouais."

"Je ne vais pas vous dire de me faire confiance après ça, mais je serais heureux si vous pouviez compter un peu sur moi. Même si je ne peux pas tout sauver, je suis plus habitué aux ennuis que vous."

Après avoir dit cela, Jinya laissa échapper un petit sourire et dit : « Il fait froid » avant de se remettre à manger.

Avant que je m’en rende compte, il ne me restait plus que peu de temps pour ma pause déjeuner. Kaoru jeta également précipitamment les pâtes dans sa bouche.

Parce que j'étais pressé, j'ai fini par manger un peu négligemment. Au moment où l'assiette fut vide, la zone autour de la bouche de Kaoru était complètement enduite de sauce à la viande.

«C'est dégoûtant pour une fille de son âge», dit Jinya, la réprimandant gentiment alors qu'elle lui tend un mouchoir.

"Ah, merci. J'ai l'impression que ce que tu as dit plus tôt était traité comme un enfant..."

Je l'ai pris et j'ai essuyé la sauce, mais pour une raison quelconque, je n'en étais pas satisfait.

Ce n'est pas que je sois mécontent de lui, et je suis conscient qu'il est un peu plus jeune que mon meilleur ami, mais même là, je pense qu'il me traite trop comme un enfant.

Kaoru se plaignit sans enthousiasme, mais Jinya ne semblait pas s'en soucier. En fait, c’était une atmosphère calme qu’on pourrait presque qualifier de souriante.

"S'il vous plaît, pensez qu'on n'y peut rien. J'ai déjà plus de 100 ans. En fait, vous êtes comme mes petites-filles."

"Hein ? C'est vrai ?"

"Eh bien, je vais être en retard en cours. Retournons en classe."

"Hein ? Attends une minute !?"

C'était comme si on venait de me dire quelque chose d'outrageux.

Jinya fit un sourire ironique à Kaoru, qui était bouche bée sous le choc, et se leva de son siège.

Après quelques instants, Kaoru reprit conscience, mais ne parvenait toujours pas à comprendre le sens de ses paroles.

Hein, 100 ans ? Je pensais que c'était une blague, mais il ne semblait pas être le personnage pour dire quelque chose comme ça. Pendant que je pensais à cela, il a fait la vaisselle et a attendu près de la sortie.

Kaoru le suivit précipitamment, le rattrapant et poussant un soupir de soulagement. C'est généralement un gars de bonne humeur, même s'il m'attend un peu.

"Désolé de vous faire attendre."

"Ah, allons-y alors."

Les deux hommes quittèrent ensemble la cafétéria de l’école et retournèrent rapidement en classe.

La cafétéria de l'école se trouve au premier étage du bâtiment A et les salles de classe 1 à C sont au quatrième étage du bâtiment B. Le restaurant est propre et la nourriture est délicieuse, mais le seul inconvénient est qu'il est loin.

Malgré cela, l'expression de Kaoru était lumineuse, comme si cela ne poserait pas de problème tant qu'ils discutaient.

Elle marcha dans le couloir, poursuivant la conversation inutile qu'elle avait interrompue plus tôt, et après un moment, elle s'arrêta brusquement.

"quoi de neuf?"

"C'est..."

J'ai été incité à le regarder de côté et j'ai vu trois étudiantes dans le couloir. Je ne reconnais pas le visage, probablement d'une autre classe.

Devant leurs yeux se trouvait leur camarade de classe, qui s'appelait Mai Yoshioka, si je me souviens bien. Même si leurs noms et visages correspondaient, Jinya ne leur avait presque jamais parlé.

Les trois filles riaient et désignaient Yoshioka, qui ramassait quelque chose. Peu importe comment on voit les choses, ce n’est pas une chose positive. C'était un sourire moqueur, condescendant et méchant.

Kaoru fronça les sourcils et se contenta de regarder le trio.

Quand ils ont remarqué cela, ils m'ont regardé avec des visages mécontents, mais quand ils ont vu le garçon debout à côté d'eux, ils ont détourné le regard, maladroitement.

Mis à part l'apparence de bébé de Kaoru, Jinya était un homme musclé et fort, et il pensait probablement qu'il ne voulait pas être associé à lui. Même s'il était venimeux, il est parti tranquillement.

"Ah, Yuno, ça fait bizarre. Ah, je vais y entrer un peu !"

Juste comme il l’avait dit, Kaoru marmonna d’une voix remplie de colère et commença à courir vers le sol.

Pour être honnête, elle pense et agit presque en même temps.

Cependant, je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose. Souriant amèrement, je la suivis et vis Yoshioka penchée avec une expression très douloureuse sur le visage, et vis ce qu'elle avait ramassé.

Les manuels scolaires et les trousses à crayons ont été jetés dans le désordre. Il semble que le contenu du sac ait été renversé partout et qu'il soit recouvert de sable.

"Êtes-vous d'accord-?"

"H-euh, euh."

Lorsque je l'ai appelé, Yoshioka s'est recroquevillé de peur plus que nécessaire.

Peut-être avait-il déjà pris en compte cette réaction, mais au lieu d’écouter la réponse, il a immédiatement commencé à ramasser les manuels scolaires et autres objets jetés par terre.

Jinya les aida, et quand ils furent tous rassemblés, Kaoru leur tendit les manuels avec un sourire innocent, comme pour soulager leur garde.

"Oui"

"un……"

Malgré cela, la peur persiste.

La jeune fille restait figée, incapable de dire quoi que ce soit, et semblait sur le point de fondre en larmes.

Comme prévu, Kaoru était confus car il ne savait pas quoi faire lorsqu'il reçut une réponse aussi dure.

Les deux filles ont poursuivi leur mariage arrangé pendant un moment, mais l'atmosphère a finalement changé lorsqu'une voix est venue d'une direction qu'elles ignoraient complètement.

"Hé, Mai. Ça va !?"

Ce qui résonnait au sol était un son violent qui ressemblait presque à un cri.

Le propriétaire de la voix se précipita avec une grande force, et lorsqu'il atteignit Yoshioka, il se plaça entre lui et Kaoru et le cacha derrière son dos comme pour le protéger.

Le garçon qui est apparu était également un élève de la même classe et il s'appelait Tomishima Yanagi.

Il pense probablement que c'est Kaoru qui a jeté le sac de Yoshioka par terre.

Le regard dans ses yeux était si vif qu'il était difficile de croire qu'il le dirigeait vers une fille. Ce n'était pas comme s'il avait fait quelque chose de mal, mais Kaoru se sentait nerveux sous la pression du garçon têtu.

"Azuya, je récupérais juste quelques bagages déposés. S'il te plaît, ne sois pas si meurtrier."

C'est tellement triste que ce soit le résultat de bonnes intentions.

Lorsque Jinya le gronda, Tomishima jeta un coup d'œil à la fille derrière laquelle il s'abritait. Il reçut un signe de tête en réponse, regarda Kaoru et les deux autres personnes en question, et finalement, comme convaincu, ses épaules se détendirent.

"Est-ce ainsi?"

"Euh, ouais..."

"...Je vois, je suis désolé. Je pense que j'étais un peu sensible."

Tomishima laissa échapper un soupir et redevint le garçon bon enfant qu'il avait toujours été.

Je vois, ce n'est pas étonnant que ce soit populaire auprès des filles. Son sourire détendu s'était transformé en sourire.

"Je suis vraiment désolé de t'avoir fait peur, Azusa-san."

"Non, c'est moi. Je pense que je t'ai mal compris."

"Non, non, c'est évidemment de ma faute. Je suis désolé aussi Kuzuno, je n'étais pas calme."

Ne vous inquiétez pas, je réponds par une onde lumineuse.

Une fois la situation calmée, Yoshioka, peut-être n'en pouvant plus, tira sur la manche de l'uniforme de Tomishima.

Ses yeux anxieux suppliaient avec éloquence : « Allons-y vite ! »

"Ah, désolé. Nous allons commencer. Merci d'avoir récupéré nos bagages."

"C'est pour Azusaya. J'aidais juste."

"Eh bien, encore une fois. Merci, Azusaya-san. Allez, Mai, s'il te plaît, remercie-moi aussi."

Ah, ça. merci…….

À ma demande, j'ai finalement réussi à dire merci, quoique en marmonnant.

Cependant, cela semblait être la limite, et Yoshioka baissa immédiatement les yeux.

Eh bien, je n'y peux rien. Tomishima prend la petite main de la fille, lui dit « Je suis désolé » et ils partent tous les deux.

Un étrange déclic se fit entendre.

Jinya plissa les yeux avec méfiance.

Un garçon et une fille marchaient main dans la main, c'est tout. Cependant, un son dur et froid parvint à mes oreilles.

Qu'est-ce que c'est que ça ?

J'ai essayé de confirmer mais les deux avaient déjà quitté le sol. Il n'y avait plus de son, et Kaoru, qui se trouvait au même endroit, ne montra aucune réaction.

Mais cela semblait trop clair pour être le fruit de mon imagination.

"Je suis désolé, Kuzuno-kun. J'ai dû accepter quelque chose d'étrange."

Avant de pouvoir trouver une réponse, l'appel de la jeune fille l'empêcha de réfléchir.

Kaoru n'était pas particulièrement grincheux, même s'il vit Yoshioka et les autres partir comme pour s'enfuir, avec quelques mots de gratitude.

Elle se retourna pour faire face à Jinya, et plutôt que d'être mal à l'aise, elle avait l'air de ne plus pouvoir le supporter.

"Ça ne me dérange pas."

"Même s'ils sont au lycée, il y a encore des gens qui se comportent comme des enfants. Wow, c'est vrai."

Kaoru balance ses cheveux attachés avec un ruban et dit de tout son corps que je suis en colère.

Un sac abandonné au sol. Il n'y avait aucune chance qu'il l'ait fait lui-même, et il était facile d'imaginer qu'il s'agissait du harcèlement de quelqu'un qui n'aimait pas Mai Yoshioka.

Et les yeux effrayés de la jeune fille montrent clairement qu'il ne s'agit pas d'un événement ponctuel, mais d'un événement quotidien.

Jinya ne le comprenait pas vraiment parce qu'il n'était jamais allé à l'école auparavant, mais maintenant il était convaincu qu'il s'agissait de « harcèlement ».

Si vous y réfléchissez, vous pouvez sympathiser avec la colère de Kaoru.

Je ne suis pas assez jeune pour considérer la concurrence directe comme sacro-sainte, mais je ne pense pas que j'aimerai ce genre d'imitation bâclée.

« Les légendes urbaines font peur, mais des choses comme celle-là le sont aussi. »

"C'est vrai. C'est bien plus gênant que quelque chose comme un monstre."

Les problèmes entre les gens ne peuvent pas être résolus et cela se terminera sur une bonne note.

Cependant, cela ne sert à rien de réprimander l'intimidateur et il est difficile d'exiger de la force de la part de l'intimidé.

Après tout, tout ce que Jinya peut faire, c'est tuer. Il semblait peu probable que les problèmes entourant Yoshioka puissent être résolus.

"Voulez-vous y retourner?"

"C'est exact."

Les deux retournent en classe sans parler.

Parce que j'ai vu quelque chose que je n'aimais pas, mon sentiment de plaisir à la cafétéria a disparu.

Et ce qui me dérange, c'est ce son.

Ce déclic me semblait familier de quelque part.

J'y ai réfléchi un moment et soudain, ça m'a frappé.

Oui, c'est comme ça.

"C'est le bruit de la lame du cutter qui sort..."

Un son de clic unique.

Pour une raison quelconque, ce son est resté dans mes oreilles et ne voulait pas lâcher prise.