Chapitre 55: Chapitre 55 (FR)

Ce n'est pas que je voulais être fort.

Je voulais juste un corps qui ne se briserait pas.

◆

Il y a un beau paysage dont je me souviens encore.

Les jours où je lui parlais en écoutant le murmure de la rivière.

je l'aime bien

Je suis sûr qu'elle m'aime bien aussi.

Tout ne se passait pas bien, mais j'étais certainement heureux.

Ce jour-là, j'ai été appelé par ma copine et je suis allé au bord de la rivière comme d'habitude.

Comme d'habitude, elle m'a accueilli avec le sourire et m'a dit avec un doux sourire.

"Je t'aime."

Dès que j’ai fini d’écouter les mots, j’ai ressenti une bouffée de douleur.

Quand j'ai regardé en arrière, j'ai vu plusieurs hommes avec des épées.

Une lame blanche couverte de sang.

Une épée lui fut enfoncée dans le corps.

Mais elle n'est pas contrariée.

C'est pourquoi je le remarque.

Cela était prévu dès le début.

Oh, j'ai été dupe.

douleur vive. Douleur sourde.

Était-ce le corps qui faisait mal ?

Ou était-ce autre chose ?

Quelque chose se brise.

Une conscience qui s'efface.

"Démon"

Les bruits faits par les hommes.

Le moi qui est gravé en moi.

Plus et tu mourras.

Au moment où j’ai pensé cela, mon corps a bougé tout seul.

Une haine grandissante.

Grattez.

Le sang circule.

Les hommes se transforment en cadavres.

Je les ai tous tués, mais je ne pouvais pas m'arrêter.

Beaucoup.

Un mauvais pressentiment.

Mes mains pénètrent son corps.

C'est elle qui a essayé de me tuer.

Donc ce que j'ai fait doit être correct.

Mais elle...

Comme prévu, avec un doux sourire.

"Je suis désolé, je ne pourrais pas être aussi fort que toi..."

Une voix de regret résonne.

Son corps a progressivement cessé de bouger.

Seul le sang qui touche la peau a une température.

Une fois arrivé sur place, j'ai enfin repris mes esprits.

Qu'est-ce que je fais ?

Et puis il fait noir.

Le rêve se termine.

Seul le beau paysage de cette journée reste derrière mes paupières.

C'est pourquoi j'ai souhaité ---

◆

Je me suis soudainement souvenu d'un jour lointain.

Je me demande pourquoi ?

Je ne peux plus rien y faire maintenant, le passé insensé me revient à l'esprit.

Sans changer d'expression, Tsuchiura effaça la femme de ses souvenirs.

C'est de la foutaise. Cela n'a plus d'importance.

Parlez-vous et changez votre conscience. Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu la figure du maître à qui j'avais prêté allégeance.

"Merci pour votre travail acharné, Tsuchiura. C'était donc un succès."

Résidence du domaine Edo, résidence familiale Aizu Hatakeyama.

Environ une heure avant Tsuchiura, il y avait un homme aux yeux étroits et plus ridé qu'avant.

Yasuhide Hatakeyama, l'ancien chef de la famille Aizu Hatakeyama, maintient une expression neutre alors qu'il se regarde avec un regard évaluateur.

"Je suis désolé. J'ai laissé Naoji Miura s'échapper."

Il baissa la tête si profondément que son front toucha le tatami.

Tsuchiura a reçu des instructions de Yasuhide et a décidé de tuer Naotsugu Miura.

Cependant, à cause de l'intervention de Jinya, il fut incapable de remplir sa mission principale et finit par s'enfuir. C'est le cas même si Yasuhide croyait en ses compétences et lui a confié cette tâche. Il n'y a aucune excuse.

"Tout était de ma faute. Je recevrai n'importe quelle punition."

Des propos obstinés.

Tsuchiura était sérieux, mais en entendant cela, Yasuhide rit légèrement et répondit calmement.

"Tsuchiura. Je n'ai jamais douté de ta loyauté. Et j'ai une telle confiance en toi. Cette croyance ne sera pas ébranlée par une seule erreur. Tu pourras rattraper ta mauvaise gestion la prochaine fois."

Comme il l'a dit, cela ne semblait pas le déranger.

Mais ne vous méprenez pas. L’homme nommé Yasuhide Hatakeyama n’est en aucun cas naïf. Au contraire, il a la froideur d’abattre facilement les autres.

Mais en même temps, dans un sens, il était plus juste que quiconque.

Yasuhide embauche des gens, qu'il s'agisse de démons ou de personnes, s'ils ont du talent, et il rejette des personnes, qu'il s'agisse de démons ou de personnes, ou de lui-même, si nécessaire.

Le fait qu’il n’ait pas puni Tsuchiura est la preuve qu’il reconnaît toujours sa valeur. C'est pourquoi je pense. Je ne peux plus trahir ta confiance.

"Merci. La prochaine fois, Naoji Miura."

"Ah, ça suffit. A la place, je veux que tu ailles à Kyoto."

"À Kyoto?"

"Hmm. Kyoto est en ruines maintenant. Seigneur Matsudaira retient la faction Sonno-joi, mais il semble qu'il soit repoussé. Votre aide est nécessaire."

Katamori Matsudaira, le seigneur du domaine d'Aizu qui assuma le poste de gardien de Kyoto, utilisa ses subordonnés, dont le Shinsengumi, pour maintenir l'ordre public dans la ville de Kyoto.

Katamori Matsudaira était membre de la faction Kobu Gattai défendue par le shogunat et s'opposait à la faction anti-Bakufu, Sonno Joi.

Cependant, la tendance de l'époque était au renversement du shogunat, et avec la conclusion de l'alliance Satsuma-Choshu et les révoltes paysannes en divers endroits, le shogunat et le domaine d'Aizu, qui suivit le shogunat, furent progressivement contraints dans une situation où ils ne pouvaient ni avancer ni battre en retraite.

La situation est plus désastreuse que ce à quoi je m'attendais. Cependant, l’expression de Yasuhide ne montrait pas la moindre trace d’agitation.

"Bien qu'ils soient de bas rang, j'ai envoyé environ 100 démons à Kyoto. Je veux que vous les suiviez et tuiez les guerriers anti-shogunat à Kyoto dans les coulisses. Utilisez les démons que vous avez envoyés plus tôt comme pions."

"Hein... Mais comment faire pour contrôler 100 démons ?"

"Eh bien, il existe des boissons mystérieuses dans le monde. Cependant, je ne pourrai pas mettre la main dessus de si tôt."

Je ne savais pas ce que signifiait la réponse, mais je n'ai pas poursuivi. Si le Seigneur vous dit de faire quelque chose, il n’y a aucune raison de ne pas le faire.

J'ai décidé de croire en Yasuhide. C'est pourquoi je ne doute pas de ses paroles et j'utilise mon pouvoir comme il me l'ordonne. C'était le seul mode de vie non négociable de Tsuchiura.

En fait, Tsuchiura n'est pas intéressé par des idées telles que l'ouverture du pays, l'expulsion des Joi, la subversion du shogunat ou le renversement du shogunat. Il n'y a qu'une seule raison pour laquelle il sert Yasuhide Hatakeyama.

Il a été trahi par quelqu'un, a tout perdu et a été récupéré par Yasuhide. C'est à cause de cette faveur.

Il y a plus de dix ans, il a contacté Tsuchiura.

"Faites-moi confiance. Les démons et les samouraïs sont sur le point d'être abandonnés par le temps. Nous sommes des reliques de la génération précédente, des compatriotes pour ainsi dire. Si c'est le cas, nous devrions pouvoir nous donner la main."

Crois-moi.

Devant Tsuchiura, qui avait été trahi, abandonné et errant sans but, Yasuhide a fait une déclaration audacieuse.

Sa manière d'être arrogante était si éblouissante qu'il jura fidélité à un homme nommé Yasuhide Hatakeyama.

Bien qu’il soit humain, cet homme possède une force qu’il n’a pas.

Ou peut-être que son sentiment était celui de l’admiration. Si seulement j'avais été aussi fort. Tsuchiura admirait l'attitude inébranlable de Yasuhide.

"Maintenant, excusez-moi. Allons à Kyoto et vaincrons tous les ennemis de Yasuhide-sama."

"Euh, j'ai demandé."

L'homme géant, mesurant plus de sept pieds, marchait sans hésitation et s'apprêtait à quitter la salle des tatamis.

En chemin, Tsuchiura s'arrêta une fois et, avec une légère hésitation, appela le maître en qui il croyait.

« Yasuhide-sama. Il y a juste une chose que je veux te demander.

"Quoi?"

"Pourquoi était-il nécessaire d'attaquer Naoji Miura devant cet homme ?"

Une rencontre antérieure.

L’attaque alors que Jinya et Naotsugu voyageaient ensemble n’était pas une coïncidence. Il attaque Naoji Miura devant Jinya et met fin à ses jours. C'était l'ordre donné par Yasuhide.

Des questions demeurent. Dans cette situation, Jinya gênerait naturellement. S’il voulait vraiment tuer Naotsugu Miura, pourquoi devait-il le viser alors que cet homme était à proximité ? J'avais beau y réfléchir, je n'arrivais pas à le comprendre.

"Parce que c'était nécessaire. Etes-vous insatisfait de cette réponse ?"

Les mots auxquels il répond sont si simples qu’il est impossible de voir ses pensées intérieures à partir de ses expressions faciales.

"……maison"

Cependant, Tsuchiura n'a pas poussé cette idée plus loin.

J'ai décidé de croire en Yasuhide. Alors quels que soient les ordres qu’il vous donne, obéissez-leur. C'est ce que signifie croire.

Quant à la raison. Tsuchiura ne le sait pas, mais s'il s'agissait d'un ordre d'un sage maître, il devait y avoir une bonne raison.

En se disant cela, Tsuchiura met une pause dans ses pensées et quitte cette fois la salle des tatamis.

"Je te laisse le soin, Tsuchiura."

"dents"

Donnez une réponse courte.

La porte coulissante était doucement fermée.

Il y a un léger bruit. Pour une raison quelconque, il faisait froid.

◆

Il y a un temple abandonné dans la ville-temple de Yanaka.

Temple Mizuhoji.

Ce temple, qui a été abandonné après la mort du grand prêtre il y a longtemps, aurait autrefois eu un démon qui mangeait les gens, donc la plupart des gens le trouvent effrayant et plus personne ne s'en approche.

C'était un endroit parfait pour se cacher.

Le crépuscule était passé et la zone était teinte en noir, et la pâleur de la lune pâle ressortait.

Peu de temps après la tombée de la nuit, une étrange créature apparut dans le hall principal du temple Mizuho-ji.

Jinya était assise faiblement, appuyée contre le mur du hall principal. Après s'être transformé en démon, il n'est pas redevenu humain et n'a rien fait, laissant simplement son regard errer dans l'espace.

Après la bataille avec Tsuchiura, il courut directement au temple Mizuho-dera. En ce moment, alors qu'il se reposait, seul le bruit de la respiration de Jinya résonnait dans le hall principal.

Je ne sais même pas pourquoi j'ai choisi cet endroit pour m'évader.

Est-ce parce que c'est le dernier emplacement de Mosuke ?

C'est peut-être parce que c'est là que j'ai rencontré Yunagi, ou que j'ai récupéré Nomari.

Ou était-ce parce qu’il pensait qu’un temple avec des démons qui mangent les gens lui convenait ?

J'y pense sans cesse, puis je le rejette comme quelque chose qui n'a pas d'importance et je le jette.

Je ne peux pas obtenir de réponse, et même si je le fais, cela ne sert à rien. Pour être honnête, je n’avais pas le luxe de gaspiller mes efforts en réflexions inutiles.

Où est allé Naotsugu après cela ?

Ofu et Nomari se sont-ils échappés ?

Je suis inquiet, mais mon corps ne bouge pas.

Bien que la blessure qu'il a subie lors de la bataille contre Tsuchiura ne soit pas un coup direct, elle n'était en aucun cas légère.

Les os étaient intacts, mais certains organes internes étaient endommagés. Peu importe la force du corps d’un démon, il n’était pas en état de se pousser trop fort.

Mais ce n’est pas la seule raison pour laquelle il ne peut pas bouger.

La blessure était une des raisons, mais la charge mentale était plus importante que toute autre chose.

S'il était vraiment inquiet pour Ofou et les autres, il aurait pu ramper pour les surveiller, mais ses jambes étaient comme du plomb et il ne pouvait même pas se tenir debout.

────J'ai encore tout perdu.

Il a exposé sa forme démoniaque aux yeux du public.

Ce fait a dévasté Jinya plus qu’elle ne l’aurait cru.

Tous les citadins regardaient les deux étranges créatures avec peur et dégoût.

Les regards horrifiés que Naotsugu et Nomari m'ont lancés sont gravés dans mon esprit. La douleur qui lui transperça la poitrine dépassait de loin celle du poing de Tsuchiura.

Même s’il était prêt à révéler sa véritable identité, il possède toujours ce corps. Pas même un sourire d’autodérision n’est apparu.

Mon ami et ma fille ont vu une forme étrange et se sont battus contre elle.

Bien sûr. Les gens détestent les choses qui ne sont pas humaines.

Peu importe combien vous essayez de le réparer, vous êtes toujours un démon. Peut-être qu’essayer d’entrer en contact avec les gens n’était pas une bonne chose en premier lieu.

La réalité à laquelle j’étais confrontée me faisait me sentir encore plus lourd.

C'est pénible même de bouger la tête.

Lorsque tout est devenu insignifiant et que j'ai renoncé à réfléchir, mes paupières ont progressivement commencé à s'affaisser, peut-être à cause de la fatigue physique et mentale.

Quelque chose me fatigue.

Dois-je dormir comme ça ?

Ouais, faisons ça.

Il y a encore du travail à faire.

Pour ce faire, j'ai besoin de me reposer. Je ne peux pas bouger maintenant, mais après avoir dormi un peu, je ferai ce que j'ai à faire.

Si vous fermez les paupières en réfléchissant.

Un doux parfum que j'avais senti quelque part toucha mes narines.

"c'est……"

Mes yeux s’écarquillent involontairement. Ambiance nostalgique. Cela me rappelle une nuit lointaine.

Je suis sûr que cette fleur a un parfum.

"……daphné"

C'est exact. Ce doux parfum est de la couleur des fleurs qui annoncent le printemps.

Pourquoi Shen Dinghua est-il en septembre ?

Quand j'ai levé les yeux avec émerveillement, j'ai vu une belle fille avec une silhouette élancée et des traits élancés.

Lorsqu'elle reconnaît Jinya, elle laisse échapper un souffle de soulagement et lui parle calmement.

"Tu étais là, n'est-ce pas ?"

Ofuu avait l'air comme d'habitude et souriait avec décontraction.