Chapitre 13: Chapitre 13 (FR)

Jardin la nuit. Un démon roulant. Un homme tenant une épée.

Un spectacle irréel reflété sous la lumière des étoiles.

"Maintenant, combien peux-tu acheter mon bras ?"

» dit l'homme d'un ton décontracté.

Il m'a fallu un certain temps pour réaliser qu'il était sarcastique en disant : « Je n'ai pas un centime pour vous payer ».

"... dégoûtant"

Natsu s'est finalement calmé après que la menace devant lui soit passée, et sa réponse ne montrait aucun regret quant à la défaite.

Zenji retrouve également son calme et la réprimande pour ses paroles grossières.

"Je ne pense pas, Mademoiselle. Vous m'avez aidé... ou plutôt, Jinya, je suppose. Pourquoi êtes-vous ici ?"

"Mon employeur est Juzo-dono. Même si Zenji-dono me dit de rentrer, je ne pourrai pas obéir."

"Alors tu as fait semblant d'être rentré à la maison et de t'être caché dans le jardin ?"

"Eh bien, quoi?"

Il semble qu'il ait fait semblant de rentrer chez lui et s'y soit caché, attendant que le démon apparaisse dans le jardin. C'est un spectacle assez pathétique à imaginer.

Cependant, c’est grâce à cela que j’ai été sauvé, donc je ne pouvais pas me plaindre. Zenji se détendit et prit une profonde inspiration.

"Huh. Eh bien, c'est bon, j'ai été sauvé. Pour être honnête, je ne m'attendais pas à ce qu'un tel monstre apparaisse."

"...Après tout, je ne pensais pas que c'était un mensonge."

J'étais soulagé, mais c'est pourquoi les mots se sont répandus.

Je me raidis face au regard de reproche de Natsu. Au moment où j’ai réalisé que c’était une gaffe, il était déjà trop tard.

"Ah, non, c'est vrai."

J'ai essayé de la tromper, mais l'expression de son visage rendait cela impossible.

La façon dont il serre les dents et baisse la tête donne l'impression qu'il endure la douleur, et il garde la bouche fermée parce qu'il sait que c'est lui qui la lui a donnée.

"Ça ne me dérange pas, c'est déjà fini."

Je détourne soudain le regard.

Alors même qu’il disait cela, je pouvais voir la déception et la désolation sur son visage. Le sentiment de ne pas être cru par elle jette une ombre sombre dans son cœur.

"Euh, mademoiselle."

"Ce n'est pas fini"

Une voix éclipse l’excuse.

Dans l’atmosphère détendue, Jinya était la seule à garder sa conscience vive et à regarder fixement le jardin.

Devant mon champ de vision se trouvait le cadavre du démon que je venais de tuer.

"De quoi tu parles ? Tu viens de tuer le démon."

Le démon ne bouge pas et est complètement essoufflé.

Cependant, l'expression de Jinya était sévère et il n'avait pas encore rengainé son épée.

Il m'a poussé à regarder. Tous deux firent ce qu'on leur disait et regardèrent le démon.

Puis j'ai remarqué quelque chose d'étrange. Le sol est visible de l’autre côté du corps du démon.

Autrement dit, le démon est devenu transparent.

"Hé, qu'est-ce qu'il y a ?"

La carcasse s’efface encore et disparaît comme si elle s’était perdue dans la nuit.

Natsu et les autres étaient légèrement confus par ce qu'ils voyaient pour la première fois. Cela ne s'est pas arrêté pendant ce temps, et en quelques dizaines de secondes seulement, le démon avait complètement cessé d'exister.

"Mort?"

"Quand un démon meurt, il se transforme en vapeur blanche et disparaît. Jusqu'à présent, je n'ai jamais vu un démon mourir d'une autre manière."

» marmonna Natsu, et Jinya secoua la tête en réponse, son expression toujours sombre.

Lorsqu'un démon meurt, il se transforme en vapeur et disparaît. C'était normal, et pourtant les démons d'aujourd'hui n'émettaient pas de vapeur blanche.

Le cas échéant.

"Je ne sais pas de quel genre de mécanisme il s'agit, mais cela signifie qu'il n'est pas encore mort."

"Alors, qu'en est-il de ce démon ?"

"Bien sûr qu'il reviendra. Tant que la cible du démon est cette fille."

L'atmosphère détendue redevint tendue.

Jinya balance son épée pour essuyer le sang et le rengaine lentement. Ses mouvements doux et fluides me donnaient l’impression que le temps avait ralenti.

"Natsu-dono. Je suis désolé, mais cette fois je vais te forcer à m'accompagner comme escorte."

Sa voix, en revanche, était dure comme le fer.

◆

Un matin, Jinya était assise sur le porche.

Il a veillé, mais à la fin le démon n'est jamais apparu. L’histoire est que ce démon n’apparaissait que la nuit. Dans ce cas, maintenant que la nuit est venue, je peux me sentir un peu soulagé.

Cependant, il ne fait aucun doute que le démon n’est pas mort et que la situation ne s’est pas améliorée. Cela fait nuit, mais nous ne pouvons toujours pas faire de prévisions.

J'ai entendu le bruit d'une porte shoji s'ouvrant derrière moi.

Natsu a dû se réveiller. Quand j'ai regardé en arrière, j'ai vu une fille qui semblait sombre et qui a commencé à marcher sans faire de bruit.

"Où?"

"Je vais te laver le visage. Ne me suis pas."

Je m'énerve.

C'est déjà le matin et le démon de la nuit dernière ne sortira probablement pas. En pensant cela, j'ai répondu par un court « Ah » et j'ai regardé le jardin.

Le jardin bien organisé dégage une atmosphère qui évoque la nostalgie. Alors que je regardais en paix, Natsu revint et s'assit lentement à côté de moi.

"As-tu dormi?"

"Un peu"

Elle ne s'est même pas coiffée et était toujours en chemise de nuit. La jeune fille avait une expression déprimée.

Ce n'est pas parce que je suis assise à côté de lui que nous sommes proches et je ne lui accorde aucune attention. L'atmosphère entre eux était inconfortable et il y eut une longue période de silence entre eux.

"Mademoiselle, je suis désolé de vous avoir fait attendre."

La personne qui a rompu le silence n'était pas Jinya ou Natsu, mais le serviteur Sugaya qui n'était encore qu'un enfant et qui avait apporté le plateau.

"C'est parce que c'est ce type. Une fois que tu l'as posé, tu peux y retourner."

"Oui"

Le garçon fait ce qu'on lui dit et laisse le plateau entre eux.

Sur le plateau se trouvent deux boulettes de riz, des cornichons, une théière et une tasse à thé. Il devait être fraîchement préparé, car il y avait encore une légère quantité de vapeur qui montait.

"c'est?"

"Petit-déjeuner"

Un simple mot.

Incapable de comprendre ce qu’il voulait dire, j’ai froncé les sourcils et j’ai continué à parler d’une manière irritée.

"Alors tu as faim."

Apparemment, il a ordonné cela sous prétexte qu’il allait se laver le visage.

C'est probablement un hommage au garde du corps. Elle est maladroite, ou plutôt peu obéissante ; c'est une fille très difficile.

Reconnaissante pour votre attention, Jinya s'incline légèrement et dit : « Merci. Puis Natsu eut l'air surpris pour une raison quelconque.

"quoi de neuf"

"...Je ne m'attendais pas à ce qu'un ronin dise merci si honnêtement. C'est un peu fou."

Parce qu'il était un ronin, on pensait qu'il était une personne dure. Pensant qu’on n’y peut rien, je mords dans la boulette de riz sans hésitation.

Il semble que Natsu n’ait pas encore l’intention d’aller nulle part. J'étais toujours assis à côté de Jinya qui mangeait en silence. Tous deux regardaient le jardin côte à côte.

"Tu penses qu'il viendra ce soir ?"

"Probablement."

"Hein..."

Même si je faisais semblant de ne pas m’intéresser, mon corps tremblait légèrement.

Je me souviens de l’apparition d’un vilain démon avec des plaies sur tout le corps. Ce monstre reviendra. Non, c'est ce que ce démon a dit.

"Rends-moi ma fille"

Ses parents sont décédés avant qu'il ne puisse s'en souvenir, et Natsu n'a jamais connu leurs visages.

C'est pourquoi je pense. Ce démon pourrait vraiment être...

"Ne t'inquiète pas pour ça. Je suis toujours assez bon dans ce domaine."

Ses paroles étaient extrêmement légères, aussi décontractées qu'une salutation matinale.

Apparemment, il avait mal compris qu'il avait peur d'être « attaqué » par des démons.

C’est une préoccupation déplacée, mais compréhensible. L’existence des démons est certes effrayante, mais cet homme est aussi hors norme. Zenji a déclaré qu'il était « un très bon manieur d'épée », et il semble que ce soit certainement vrai.

"J'admets que tu es fort. Je pensais que Ronin parlerait et s'enfuirait si quelque chose lui arrivait. Il semble que les yeux de ton père en étaient sûrs."

Même s’il la louait, il la regardait d’en haut. Natsu lui-même pensait que c'était une attitude grossière.

Cependant, l'expression de Jinya n'a pas changé du tout, comme s'il ne se souciait pas des paroles effrontées de la jeune fille.

Bien qu'on l'appelle un ronin, cet homme est vraiment rationnel. » demanda timidement Natsu, se sentant étrangement intrigué par cela.

"Tu n'es pas en colère ?"

"Êtes-vous en colère?"

"Parce que je pense avoir dit des choses assez horribles depuis hier. Mais je ne suis pas du tout en colère."

« Étiez-vous au courant ?

"C'est une mouche de mai."

Son attitude forte est de cacher sa lâcheté. J'en suis conscient depuis longtemps.

Je n'aime pas le fait que je ne puisse pas changer ma propre conscience de moi même après m'en être rendu compte, alors je finis par prononcer à nouveau mes mots inappropriés.

Natsu se détestait ainsi jusqu'à la moelle.

"D'accord, réponds juste."

"Ah……"

Jinya prend une autre gorgée de thé et répond sans hésitation.

"La moitié est du théâtre."

"par intérim?"

"Si vous montrez vos émotions lors d'une confrontation, ce sera une ouverture. C'est pourquoi j'essaie toujours consciemment de rester calme."

« Est-ce que cela signifie que ne pas changer vos expressions faciales fait partie de vos compétences à l’épée ?

"C'est à peu près tout."

On peut dire qu'il s'agit d'un état d'esprit permanent sur le champ de bataille, mais il est rare de trouver quelqu'un dans le monde d'Edo qui soit aussi conscient de l'épée utilisée pour combattre.

D’une manière ou d’une autre, même si je comprenais le sens des mots, il était difficile de comprendre l’idée.

Il y a cependant certaines choses qui prêtent un peu à confusion.

"...Attends une minute. Cela ne veut-il pas dire que tu étais en colère intérieurement ?"

"Eh bien, dans une certaine mesure."

Le ton était léger, presque comme une conversation autour d’un thé.

C'est pour ça que j'ai des ennuis.

Comment dois-je réagir ? Si vous êtes en colère, vous devriez probablement vous excuser, mais j'ai l'impression qu'il est trop tard et qu'il y a quelque chose de mal à ne pas vous excuser. C'est une réponse difficile à répondre.

"Ne t'inquiète pas pour ça. Il est tout à fait naturel que tu ne puisses pas faire confiance à quelqu'un que tu ne connais pas."

"Mais c'est peut-être vrai."

J'ai essayé de continuer, mais à la fin je n'ai rien pu dire et j'ai simplement fermé la bouche.

Une fille qui manque de mots. Jinya rit doucement. C'était un sourire venu naturellement.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Natsu plissa les yeux et la regarda, comme s'il pensait qu'on se moquait de lui.

La jeune fille de treize ans était incroyable. Il n'y avait pas le moindre pouvoir et j'avais l'impression qu'il ressemblait plutôt à un enfant égoïste.

C'était particulièrement drôle, et son expression devint naturellement plus douce.

"Non, je pensais que c'était quelque chose de maladroit."

"...Hmph"

Plutôt que de vous en préoccuper, vous devriez réfléchir à votre attitude dès le début. La plupart des gens pensent probablement de cette façon.

Mais je comprends sans qu'on me le dise.

Natsu lui-même y a pensé plusieurs fois, mais à la fin il n'y est pas parvenu.

Soyez un peu plus doux. Cela seul était trop difficile pour Natsu.

"Eh bien, n'est-il pas facile de changer de mode de vie ?"

"...Toi aussi?"

"Ah. J'ai atteint cet âge sans pouvoir rien changer."

"Tu n'es pas assez vieux pour dire quelque chose comme ça."

"Oui, c'est vrai."

Sa voix devint légèrement tendue.

Natsu pencha la tête curieusement, comme s'il s'interrogeait à ce sujet.

"Est-ce que j'ai dit quelque chose d'étrange?"

ce n'est pas le cas. C'était juste une petite douleur dans ma poitrine.

L'apparence de Jinya n'a pas changé du tout depuis qu'elle a quitté Kazuno il y a dix ans. Il n'a encore que dix-huit ans. Probablement parce qu'il est devenu un démon, il ne vieillit plus comme sa sœur.

Ce corps n'est plus humain.

Une conversation informelle m'a fait comprendre cela.

C'est pour ça que j'ai mal au cœur. Dans cette mesure, le cœur humain demeure.

"Hmm, c'est génial de voir que tu t'es ouvert à moi."

Jinya était à court de mots, et à la place, un homme grimaçant marchant en direction du magasin parla.

Voici Juzo, le propriétaire de Sugaya.

"Père"

Grâce à ça, je n'ai pas eu besoin de voir ton visage maintenant.

Natsu se leva immédiatement et courut vers son père. Je n'ai pas remarqué Jinya, qui fronçait légèrement les sourcils.

"Bonjour. Que s'est-il passé ce matin ?"

« Je suis juste venu voir si tu allais bien. Natsu, as-tu dormi la nuit dernière ?

"Euh, ouais. Merci à mon père de m'avoir envoyé un garde du corps ! Merci de vous inquiéter pour moi."

La question avait déjà été posée, mais Natsu répondit par un hochement de tête et un sourire.

Même si elle semble être une fille effrontée, elle admire beaucoup son père, et le fait qu'elle baisse les coins de ses yeux en signe d'acceptation suggère que son père apprécie également sa fille.

Parents et enfants sont très proches. C'était un drôle de spectacle.

"Je vois."

Même s’il était heureux que sa fille soit en sécurité, son expression sévère restait inchangée, mais il y avait un son de satisfaction dans sa voix.

Juzo hoche gravement la tête puis regarde Jinya.

"Bien joué"

"Ce n'est pas encore fini."

"Alors s'il te plaît, fais ta part."

"J'essaierai."

C'était une conversation sèche.

L'échange est décontracté et décontracté, et Jinya n'établit même pas de contact visuel en sirotant son thé.

Cela ne semble pas déranger Juzo, mais ce n'est pas son attitude envers le client. Cependant, il était également semblable et aucun d’eux n’essayait de se regarder.

« Toi, père… ton employeur te parle, mais tu n'as pas cette attitude-là !

Natsu ne semblait pas apprécier la réponse aléatoire de Jinya, alors il éleva la voix et la gronda.

Je suppose qu'il ne pouvait s'empêcher de se plaindre de son comportement irrespectueux envers son père bien-aimé.

"Natsu, d'accord."

"Père..."

"Je peux faire confiance à cette personne. Un peu d'impolitesse ne me dérange pas."

La personne qui l'a arrêté n'était autre que Juzo.

Mon père, qui se soucie généralement de l'étiquette, prend l'impolitesse du ronin à la légère, tourne les talons et tente de retourner au magasin.

Surpris par cette réponse inattendue, Natsu regarde son père partir sans rien dire.

Après avoir fait quelques pas, Jinya l'arrêta comme s'il venait juste de s'en souvenir.

"Juzoden"

Juzo ne regarde même pas en arrière. Je me suis arrêté et j'ai tourné le dos.

C'est très bien. Ce n’est pas quelque chose qu’on peut dire en face à quelqu’un.

Je voulais juste vous le faire savoir.

"Je rembourserai ma dette."

Un mot suffit. Après avoir rejeté mes paroles, j'ai de nouveau regardé le jardin et j'ai pris tranquillement une gorgée de thé.

Bien sûr, Natsu ne comprend pas ce que cela signifie.

Cependant, Juzo semblait avoir quelque chose en tête et baissa simplement les yeux.

"...Encouragez-vous au mieux de vos capacités"

Sa voix semblait vaguement satisfaite.

Jinya leva également le coin de sa bouche.

Il semble que même un court échange ait suffi à eux deux. Ils ne se dirent plus rien et cette fois Juzo retourna au magasin.

"Attends, que se passe-t-il maintenant ?"

Se sentant laissé pour compte, Natsu interroge Jinya d'un ton fort.

Mais je n'ai pas l'intention de répondre.

Je pris une dernière gorgée de thé et posai la tasse de thé sur le plateau. Il a été placé de telle manière qu’il faisait volontairement beaucoup de bruit.

"C'était une fête."

Dès qu'il eut dit cela, il se leva et Jinya recommença à marcher.

Une fois la nuit passée, plus besoin d’escorte. C'est naturel pour lui de rentrer chez lui, mais il ne peut pas accepter le fait qu'il ne lui donnera même pas une réponse appropriée, alors Natsu élève la voix.

"Hé, où vas-tu !"

"Je commence à avoir sommeil. Je reviendrai la nuit."

Levez légèrement la main.

Peut-être qu'il s'agissait d'une salutation, mais il ne dit rien de particulier et quitta le jardin sans s'arrêter.

Et juste comme ça, Natsu resta seul.

« Qu'est-ce qu'il y a, votre gars ? »

Frustré d'avoir été ignoré, il la regarde en partant.

Pour une raison quelconque, je pensais que son dos ressemblait à celui de mon père.

◆

"Hé, Jinya. Tu rentres déjà à la maison ?"

Sur le chemin du retour, j'ai regardé dans le magasin et j'ai vu Zenji à l'intérieur donner quelques instructions au commerçant. Il doit être occupé à préparer le magasin.

Cependant, il y a quelque chose que j'aimerais vous demander. Si vous cherchez quelqu'un de libre et que vous l'appelez, il vous accueillera avec un sourire amical même s'il est en plein travail.

"Ah. Avant cela, j'aimerais vous demander de me raconter une petite histoire."

"Maintenant ? Euh... je suis désolé, Nii-san ! J'aimerais partir un moment."

Il est probablement le gérant de ce magasin.

J'ai interpellé un homme d'une trentaine d'années, vêtu d'un haori, qui comptait les produits avec un registre à la main dans le dos.

"Il s'agit de Lady Natsu, n'est-ce pas ? Soyez de retour à midi."

"Je sais, alors allons-y."

L'autorisation était relativement facile à obtenir.

Il semble que le greffier en chef ait également entendu l'histoire dans une certaine mesure. « Cela doit être difficile pour vous d'être associé à cette fille égoïste. » Est-ce ce qu'il voulait dire par son sourire ironique ?

Merci quand même. Zenji termine son travail plus tôt et sort du magasin au trot.

"Je ne peux pas le finir quand je suis occupé."

"Quoi, tu dis que c'est impossible pour moi aussi, non ? Ne t'inquiète pas pour ça... Je pensais te parler un peu aussi."

Il devait avoir quelque chose en tête après avoir vu le démon.

Un ton léger, un sourire amical.

Cependant, il y avait quelque chose de sombre dans sa voix.

"Voulez-vous manger quelque chose?"

"Non"

"Eh bien, juste le thé, c'est bien. Je prendrai une assiette de dango."

Après avoir quitté Sugaya, les deux s'installent dans un salon de thé voisin et passent rapidement leurs commandes.

Peut-être parce qu'il était tôt le matin et qu'il n'y avait pas beaucoup de clients, c'était donc un endroit parfait pour discuter.

"Tout d'abord, tu m'as sauvé hier. Je voulais encore te remercier comme il se doit."

Placez vos mains sur vos genoux et baissez la tête.

Même si vous êtes un ronin gourmand, vous pouvez toujours montrer votre gratitude. Cela suffit à lui seul pour comprendre le tempérament de Zenji.

Jinya accepte le remerciement, mais son expression reste raide. La situation n’avait pas changé et je ne pouvais pas encore baisser ma garde.

"Je t'ai dit que ce n'était pas fini."

"Ah, je vois... je suis désolé, mais j'aurai encore besoin de toi ce soir."

"Bien sûr."

Si je devais le dire clairement, l'expression de Zenji deviendrait sombre pour une raison quelconque.

Lorsque j'ai haussé un sourcil et rencontré son regard, j'ai vu un sourire ironique sur son visage, comme s'il était fatigué.

"Vous y avez bien cru."

Les mots répandus n’ont aucun pouvoir.

Les sourcils de Jinya bougèrent légèrement comme si elle confessait ses sentiments.

Zenji ne toucha même pas au thé que l'employé lui apportait, laissant son regard vagabonder et un sourire ironique sur son visage.

"Tu te cachais dans le jardin parce que tu pensais qu'un démon allait sortir, n'est-ce pas ?"

"ah"

"Mais je n'y croyais pas vraiment. C'était juste une blague d'une jeune femme qui voulait que son mari fasse attention à l'apparition des démons."

C'était peut-être une véritable confession, comme si ce n'était rien.

Jinya écoute silencieusement la voix regrettant son erreur.

"Mais la demoiselle ne mentait pas. J'aurais dû la croire. Mais..."

S'il tenait à Natsu, il devait croire en lui plus qu'en n'importe quel autre ronin qu'il connaissait.

Mais je ne pouvais pas faire ça.

Je pensais qu'il n'y avait aucune chance qu'il y ait des démons et que c'était juste une blague, et j'ai fini par me faire du mal.

Une douleur pressante. Le regret est clairement visible sur le visage et les épaules tremblantes de Zenji.

"Désolé, oublie ça."

Je n'ai pas répondu.

J'ai bu une gorgée de mon thé comme si je n'avais rien entendu. Face à cette attitude, Zenji murmura à nouveau « Je suis désolé » et sourit d'une manière désinvolte comme pour dissiper l'atmosphère précédente.

"Ah, que veux-tu demander?"

Il est évident qu'il est de bonne humeur, mais ce ne serait pas cool de le souligner.

Alors, Jinya fait semblant de ne pas remarquer la dureté qui reste derrière son faux sourire et va progressivement droit au but.

"A propos de Natsu-dono."

« Votre fille ? »

"Rends-moi ma fille... les paroles de ce démon..."

"Ah……"

J'avais une idée approximative de ce que je voulais entendre.

Zenji a dit cela à propos des parents de Natsu.

" Il semble qu'il soit mort moins d'un an après sa naissance. On dit que c'est son mari qui l'a repris.

En d'autres termes, les parents de Natsu sont déjà morts et elle ne les connaît même pas.

Alors, ce démon qui dit "Rends-moi ma fille" n'est-il pas vraiment les parents de Natsu ? Jinya le pense probablement.

"En effet, tes vrais parents sont déjà morts. Je comprends tes inquiétudes, mais... ne t'inquiète pas, ce n'est pas le cas. En premier lieu, si c'était le cas, il n'y a aucune chance que ton mari garde ta fille."

"Que veux-tu dire?"

Mais Zenji sait que cela ne peut pas arriver.

Cependant, j’ai hésité un instant quant à savoir si je pouvais parler.

J'y réfléchis un moment, puis j'acquiesce. C'est impoli de dire cela sans autorisation, mais Juzo avait une grande confiance en ce ronin. Si c'est aussi pour le bien de Natsu-sama, alors ce serait peut-être un peu mieux.

"La femme de mon mari a été tuée par un démon."

Zenji parle du passé de Juzo. C'est la raison pour laquelle je déteste les démons.

Peut-être parce qu’il avait soudainement commencé à dire quelque chose de si dérangeant, Jinya se raidit.

Ce n'est pas une histoire agréable. Elle continue en disant que son attitude est irréversible.

"Frère... J'ai entendu parler de notre chef de bureau. Il a été tué avant de pouvoir reprendre la jeune femme. Je suppose que c'est pour ça. Il est encore plus sensible à ce sujet que la jeune femme, et il n'aime pas parler de savoir si elle est un démon ou non."

"Donc, si Natsu-dono est la fille d'un démon. S'il y a la moindre chance que cela se produise, alors pourquoi ne pas l'accueillir ?"

"C'est ça. D'ailleurs, la jeune femme est une parente de votre mari et elle semble bien connaître ses parents. Rien ne peut arriver, mais je pense que c'est peu probable."

Je vois, Jinya marmonna un peu et baissa les yeux.

Qu’il soit convaincu ou non, il restait silencieux avec une expression troublée sur le visage, réfléchissant à quelque chose.

"As-tu encore des doutes ?"

"Non. J'aimerais vous poser une autre question : est-ce que Juzo-dono déteste autant les démons ?"

"Je vois. ... Ah, en fait, mon mari a un fils."

"fils……?"

"Ah. Eh bien, même s'il s'appelle mon fils, il est plus âgé que moi, et apparemment il est parti il ​​y a longtemps et c'est tout. Mon mari dit que c'est aussi à cause du démon."

Zenji se gratta maladroitement la joue.

J'aimerais le dire à voix haute, mais je n'ai pas entendu les détails de la situation, donc je ne peux rien dire de plus.

Lorsque le sujet de l'ancienne famille de Juzo revient, Natsu a l'air triste.

Zenji n'aimait pas ça, et même s'il était intéressé, il ne voulait pas s'y forcer, donc il avait à peine abordé le sujet de son fils jusqu'à maintenant.

"Sa femme a été tuée et son fils est parti. Pour vous, le démon est probablement l'ennemi qui a volé votre famille."

"...Je vois, cette personne a aussi été blessée."

"C'est ce qui s'est passé, alors même si vous êtes une personne qui n'a pas assez de mots, ne vous sentez pas mal à ce sujet."

L'expression de Jinya n'a pas changé.

Cependant, il laissa échapper un murmure amer, hocha légèrement la tête et se tut.

Il y a eu une pause anormale entre nous, et je n'en pouvais plus, alors j'ai essayé d'aborder un sujet au hasard.

"Oh, au fait, qui sont tes parents ?"

"Il y a longtemps"

Ce n’était qu’un mot, mais je savais ce que cela signifiait grâce à la voix ferme.

"Peut-être que toi aussi."

"Mon beau-père m'a appris à utiliser une épée, et il était l'un des meilleurs manieurs de ma ville natale... dans la lutte contre les démons."

"Ouais, hein ?"

C'est ce que pense Zenji.

Pourquoi son mari a-t-il confié à un Ronin la protection de sa précieuse fille ? A-t-il accordé autant de confiance à Ronin ?

Je ne pouvais pas leur demander pourquoi, mais ils auraient peut-être senti la même odeur.

Des gens qui ont aussi perdu des proches. Il y avait peut-être quelque chose en commun.

"J'ai entendu quelque chose de mauvais."

"Non, c'est celui à qui j'ai parlé."

"Ça aiderait si tu disais ça."

Je ne peux pas me débarrasser de l'atmosphère inconfortable.

Incapables de s'entendre, les deux hommes parlèrent inutilement pendant un moment puis se séparèrent.

Du jour au lendemain, la situation est restée inchangée.

Et puis la nuit revient.