Chapitre 161: Chapitre 161 (FR)

[Suite : Histoire d'un garçon et de la sœur aînée qu'il admire]

Aoba Yuzuhara a trente-sept ans.

Bien qu’il paraisse en réalité plus jeune que son âge, ses rides sont plus visibles qu’auparavant. Cependant, Aoba est toujours belle et son corps est toujours mince. Cette habitude est grande.

En fin de compte, même si elle a grandi, elle était toujours la sœur aînée que Hiroto Takamori admirait.

"Cela fait un moment que je n'ai pas parlé à Keito-kun comme ça."

"Haha, c'est vrai."

Le matin des vacances d'été, Keito s'est réveillé plus tôt que d'habitude et est allé se promener pour faire de l'exercice léger.

Enthousiasmé, je sors sur une courte distance et visite un petit sanctuaire, où Aoba me salue avec un sourire.

À bien y penser, quand j'étais à l'école primaire, je courais au sanctuaire tous les matins parce que je voulais voir ma petite amie.

Les souvenirs du premier amour sont embarrassants quand on y pense avec le recul. Mais même maintenant, il est toujours confus par son sourire, alors peut-être qu'il n'a pas beaucoup grandi depuis qu'il est devenu lycéen.

"Hmm, c'est un peu solitaire quand tu me parles dans un langage honorifique comme celui-là."

"S'il te plaît, ne dis pas ça. Je ne suis pas un enfant non plus."

"Je suis déjà une vieille dame... Keito-kun, qui était si petit, est devenu si grand."

Mon impression honnête est que si cette personne était ma tante, ma mère serait ma grand-mère.

Comme il le répète à maintes reprises, Aoba est la sœur aînée qu'il admire et est aussi son premier amour. Même si vous ignorez cet aspect de son apparence, elle a l'air beaucoup plus jeune que son âge, donc la qualifier de vieille femme ne lui convient pas vraiment.

Mon premier amour a été brisé et je n'ai aucun regret maintenant.

Keito pensa distraitement qu'il aurait aimé être né un peu plus tôt.

« Au fait, Aoba-san, tu viens toujours ici tous les matins, n'est-ce pas ?

"C'est une routine quotidienne."

Il murmura doucement et tourna son regard vers le sanctuaire.

Yato no kami Kaneomi. Il semble que ce soit « l’épée qui enfermait les démons » qui soit consacrée ici.

Quand j'étais enfant, je l'admirais en quelque sorte, mais maintenant que je suis lycéen, je ne vois rien qui me fasse penser : « Incroyable ».

C'est peut-être pour cela que le profil d'Aoba semble plus solitaire qu'auparavant.

Peut-être que son expression n'a pas changé. Ce qui a changé, c'est Keito. Depuis, j'ai grandi un peu et j'ai remarqué plus de choses.

Par exemple, mon père, dont j'avais peur, est devenu plus petit.

Comme la gentillesse du vieux monsieur du quartier qui était là pour les élèves excités du primaire.

Après cela, j'ai commencé à penser que mon premier amour, la sœur aînée, était non seulement belle, mais qu'elle avait aussi une expression derrière son sourire.

"Ah, qu'est-ce que c'est ? Tu as dit ça il y a longtemps. Ah, c'est vrai. Je pensais à des choses que je ne comprends pas, n'est-ce pas ?"

"Je m'en souviens bien, ce genre de chose."

"Eh bien, il s'agit d'Aoba-san. Alors, tu y penses toujours ?"

"...Ouais, c'est vrai. Je pense à toutes les choses que je ne comprends pas même si j'y pense."

Aoba avait également dit quelque chose comme ça dans le passé.

Je ne l'ai pas vraiment compris à ce moment-là. J'ai l'impression que je peux t'écouter un peu plus maintenant.

Alors, même si c'était probablement un sujet qu'il ne voulait pas qu'il aborde, Keito décida de passer à autre chose.

Il semble que ses intentions aient été correctement exprimées et il est revenu avec un gentil sourire. Après tout, c'était magnifique et mon cœur battait à tout rompre.

Après avoir dit un petit merci, Aoba garda son regard fixé sur le sanctuaire et posa sa question aussi légèrement que si elle le jetait.

« Keito-kun, si je te frappais soudainement, serais-tu en colère ?

"Hein ? C'est une récompense... non, euh, attends."

C’était une conversation sérieuse, mais il semblait que la conversation s’éloignait soudainement du sujet.

Il est confus par cette question trop évidente, mais quand il voit les yeux sérieux d'Aoba, il reconsidère.

Non, ce n'est pas une blague, ce n'est pas une blague ou une tromperie. Elle a posé cette question sérieusement.

En d’autres termes, il ne s’agit pas d’un changement soudain d’histoire, mais d’une continuation de l’histoire. C'est quelque chose qu'on ne comprend pas même si on y pense.

Si tel est le cas, je dois y faire face correctement. Keito se creusa la tête pendant une minute entière avant de répondre sans aucune confiance.

"Eh bien, je suppose que tu ne te mettras pas en colère..."

"Pourquoi ? Tu es touché sans raison ?"

"Non, si c'était arrivé soudainement, j'aurais probablement demandé : "Pourquoi ? " Je pense que les questions viennent en premier."

"Oh, c'est vrai. Alors, et si Keito-kun blessait Nanao et que je me mettais en colère et que je la frappais ?"

"Après avoir été touché, je m'agenouille au sol. Il n'y a rien qui puisse me mettre en colère, n'est-ce pas ?"

"Hmm, dans ce cas, ce n'est pas moi. Quelqu'un que je ne connais même pas devrait dire : "Blesse mon enfant ! "Et si j'étais frappé par quelque chose comme ça ?"

"Ah, si j'irai jusque-là, je pourrais me mettre en colère. N'est-ce pas un destin extrêmement déraisonnable ?"

Je ne comprends pas vraiment ce qu'Aoba veut dire.

Cependant, elle mâchait ses réponses une à une et les avalait.

« Alors, quelqu’un qui a été contraint à un sort aussi déraisonnable et qui n’offre aucune résistance… Je me demande à quoi il pensait.

Ce qui en sortit fut un faible murmure qui ressemblait à de la résignation, comme s'il évoquait des souvenirs nostalgiques, comme s'il se plaignait d'être laissé pour compte.

"C'est..."

« Il y a longtemps, je me suis disputé avec quelqu'un. Je ne connais pas cette personne depuis si longtemps, mais c'est moi qui ai pris le dessus sur lui.

Même sans demander, je pouvais en quelque sorte le deviner. Peut-être que cette personne est un homme.

Aussi, un homme qui n'est pas son mari.

Est-ce l'histoire d'un amour passé, ou est-ce simplement qu'il a pris soin d'elle ? Même s'il ne savait pas grand-chose d'elle, il était facile d'imaginer qu'il était un partenaire spécial pour Aoba.

"Je pense que c'était terrible... mais il n'a pas résisté du tout. Même lorsque je l'ai approché avec des avances déraisonnables, il a silencieusement accepté ce que je faisais sans trouver une seule excuse."

"C'est vrai. Parce que je pensais que c'était de ma faute."

"Même si tel était le cas, il aurait pu gérer les choses avec plus d'habileté. Mais pourquoi a-t-il fait le choix le plus stupide ?"

Elle dit qu'elle ne sait toujours pas pourquoi.

"Peu importe combien j'y pensais, je n'arrivais tout simplement pas à comprendre. Je vieillissais et avant de m'en rendre compte, j'étais une vieille femme."

Tout à coup, Aoba regarde Keito avec un sourire joyeux.

Il n’y a là aucune tristesse. Du moins, c'est ainsi que cela lui semblait, même s'il était encore un enfant.

Je ne sais pas ce qu'elle voulait vraiment dire, mais son sourire semblait dire : « C'est la fin de l'histoire. »

"Eh bien, ce n'est pas parce que nous l'avons découvert maintenant que cela ne veut rien dire. Même si nous ne le savons pas, cela ne change rien au fait que les trois membres de notre famille sont heureux."

Il ne s’agit pas d’être arrogant.

Un mari gentil et une fille mignonne.

Je pense qu'Aoba est vraiment heureuse maintenant.

Venger son grand-père et reprendre Kokyudou. Il a fait ce qu’il avait décidé de faire et a vécu une vie paisible avec sa famille.

C'est pourquoi je suis si heureux et je n'ai aucun regret.

Pourtant, elle plissa doucement les yeux.

"Mais c'est juste un tout petit peu. Je pense que ça me tire vers le bas."

Des choses que je ne comprenais pas quand j'étais enfant, je ne les comprends toujours pas maintenant en tant qu'adulte.

Même si je pensais être heureux, il y avait encore une petite boule dans ma poitrine.

Je suis sûr qu'elle a pensé à des choses qu'elle ne comprend pas même après y avoir réfléchi.

[Histoire sur des lycéens, des collégiennes et des écolières du primaire]

"Oh?"

« Gah ! »

"Oui?"

Cela fait déjà quatre jours que Yayoi est venu visiter Asakusa.

Nous nous sommes rencontrés dans un petit sanctuaire comme d'habitude et sommes arrivés là-bas juste à temps pour l'arrivée de Nanao.

Mais aujourd'hui, il n'y avait pas qu'eux deux comme d'habitude.

Il n’y avait qu’un seul client à l’intérieur du commissariat. Un lycéen inconnu regarde fixement le sanctuaire.

Cet endroit n'est pas exclusivement réservé à Yayoi ou Nanao. Il ne serait pas surprenant qu'il y en ait d'autres.

De plus, c'est un terrain de jeu que nous utilisons depuis longtemps, donc dans un sens, il est naturel que nous revoyions des visages familiers.

Lorsqu'il remarqua que Yayoi et ses amis arrivaient, il les salua avec désinvolture en levant la main.

"Oh, Nanao."

"Bonjour, Ke-chin. . . . . . . Nous sommes presque dans le même domaine d'activité, donc nous nous reverrons probablement."

"Hmm ? Quoi ?"

Yayoi fut surprise par la soudaineté, mais Nanao battait légèrement ses mains.

Bien qu’il soit beaucoup plus âgé que moi, il semble être une de ses connaissances.

Saluez-vous en levant la main. À en juger par la façon dont il s’appelle Ke-chin, il semble qu’ils soient assez proches.

"Nanao-chan, êtes-vous amis ?"

"Nous sommes amis ou comment les appeler. Hmm."

Ils ont l'air de bien s'entendre. Cependant, peut-être parce qu'elle ne voulait pas vraiment le voir en ce moment, Nanao semblait avoir du mal à communiquer avec elle.

Il grognait et réfléchissait à quelque chose, mais il hocha fortement la tête et dit : « Eh bien, depuis que nous nous sommes rencontrés, on n'y peut rien », et finalement nous avons été présentés au lycéen.

"Euh, voici Ke-chin. Il est lycéen, mais je le connais depuis longtemps et il se sent comme un ami d'enfance. Hein ? C'est son nom, Ke-chin ?"

"T-ka-mo-ri-ke-i-tto ! Que veux-tu dire, je te connais depuis si longtemps et tu ne te souviens toujours pas de mon nom !?"

"Ouais, c'est ça. Je veux dire, je ne l'appelle pas habituellement par son nom."

Comme prévu, ils semblent bien s'entendre, et même s'ils semblent se disputer, pour un observateur extérieur, cela ne ressemble à rien de plus qu'à un combat ludique.

Après avoir fait beaucoup de bruit, le lycéen se tourne finalement vers Yayoi et commence à parler lentement avec un sourire rassurant.

"Ah, désolé. Je m'appelle Keito Takamori. Nanao et moi sommes amis depuis longtemps."

"Il a le même âge que moi quand il n'a pas de petite amie, et il est obsédé par les lycéennes. Alors fais attention, Yayo-chan aussi ? Ke-chan aime les grandes filles."

"Eh, quoi ? Vous n'êtes pas satisfait à moins que vous ne baissez ma note ?"

Un lycéen qui se fait taquiner par une collégienne dès leur première rencontre. Peut-être à cause de cela, même si Yayoi est beaucoup plus âgée que moi, je ne me sentais pas étrangement nerveuse.

Cette fois, je dois dire bonjour. Il enlève son chapeau de paille, sourit et s'incline poliment.

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Yayoi Himekawa. Eh bien, un de mes proches vit ici, alors il vient me rendre visite."

« Ah, êtes-vous un parent de M. Kamei dont Nanao a déjà parlé ?

"Oui, c'est vrai."

"Je vois. Ce type m'a dit que c'était une fille vraiment mignonne, mais c'est plus qu'une simple histoire."

"Eh, ah, ehehe."

Je suis sûr que c'est flatteur, mais je suis toujours heureux d'être félicité.

Même s'il était plus âgé, je ne le trouvais pas trop effrayant. Keito ne semble pas être une mauvaise personne qui doit faire attention lorsqu'il lui serre la main et lui dit "Bonne chance" avec un sourire sur son visage.

"Je veux dire, Ke-chin. Que fais-tu tout seul si tôt le matin ?"

"Euh, non... eh bien, juste une petite promenade ?"

Il hésite face à la question désinvolte de Nanao et détourne soudain le regard.

Il voulait probablement la tromper, mais à cause de son attitude flagrante, la vérité qu'il voulait cacher était facilement révélée.

"...Peut-être, maman ?"

C'est une étoile.

Keito a parlé avec Aoba Asagata, et après cela, il est resté hébété dans l'enceinte d'un petit sanctuaire. Deux filles sont venues là-bas.

Bien sûr, si ce n'est que ça, ce n'est pas de quoi faire des histoires, mais comme elle sait que son premier amour est Aoba, le regard de Nanao est assez froid.

"Ah, c'est ça. Une coïncidence, hein ?"

" Wow... Juste pour être clair, ta mère a trente-sept ans, n'est-ce pas ? Au fait, je n'aime pas appeler Ke-chin père. "

"Non, ce n'est pas ce que je voulais dire. Je parlais juste de comment c'était il y a quelque temps. Je ne voulais rien dire d'autre. Écoute, ton épée d'héritage est conservée ici, n'est-ce pas ?"

Yayoi ne sait pas ce qui se passe, mais Keito est paniqué lorsque Nanao s'approche de lui.

Juste au moment où je me demandais ce qui se passait, il a pris une profonde inspiration et s'est tourné vers moi avec un air clairement soulagé et une attitude qui montrait clairement qu'il essayait de forcer la conversation.

" J'en ai beaucoup entendu parler. C'est ce dont rêvent les garçons, des choses comme les épées démoniaques et les objets de famille. C'est vrai, Yayoi-chan, le savais-tu ? Il y a une épée gardée ici appelée Yatokami Kaneomi, n'est-ce pas ? "

"Ah, oui. Quelle est la précieuse épée de Nanao-chan à la maison ?"

"C'est vrai. Apparemment, il y a une légende à propos de quelque chose qui scelle les démons, et on dit qu'un démon qui sévissait dans le passé a été enfermé dans l'épée."

"Hein !? ... Hein, c'est vrai ?"

Cette fois, ce fut au tour de Yayoi de paniquer.

Après tout, c'est trop opportun. Comme s’il avait atteint sa cible, il était capable de percer les secrets cachés.

En conséquence, le nombre de personnes de bonne humeur est passé à deux. Nanao les regarde tous les deux avec des yeux suspicieux alors qu'ils échangent des choses comme : "C'est incroyable, je vois."

Les rires secs s'effacent dans l'enceinte remplie du chant des cigales.

La première rencontre entre Yayoi et Keito a été extrêmement délicate et pouvait difficilement être qualifiée de paisible.

[L'histoire de la fille du sanctuaire et du démon scellé]

"Non, ça a l'air plutôt amusant, n'est-ce pas ?"

"Euh... c'est le problème de quelqu'un d'autre."

"Ce n'est pas mon intention. Ce genre d'histoires racontées par les enfants peuvent réconforter les personnes âgées.

Ce jour-là, Nanao et Keito ont fini par jouer ensemble.

Keito, lycéen, offre à Nanao diverses choses au magasin de bonbons, lui raconte la vie quotidienne de Nanao et, en retour, il joue pleinement avec Nanao. Le midi bruyant passe et le soir, Yayoi visite à nouveau le petit sanctuaire.

C'était déjà le quatrième jour de ma relation avec l'étrange épée que j'avais rencontrée lors de mon premier jour à Asakusa.

"Arrête ça, fille comme toi. Tu ne peux pas sortir une épée démoniaque juste par curiosité."

Yayoi était sur le point de dégainer son épée par curiosité, mais celui qui l'arrêta n'était autre que l'épée du démon lui-même.

Soudain, l'épée lui parla et son étonnement fut indescriptible. La raison pour laquelle je ne l'ai pas jeté et je me suis enfui, c'est parce que j'ai entendu dire que c'était un héritage familial provenant de la famille d'un ami.

"Euh, euh… bonjour ?"

"... Je ne m'attendais pas à ce que tu répondes de cette façon."

Il semble que le plan de l'épée démoniaque était que vous la jetiez sous le choc et la peur et que vous vous enfuyiez.

C'est une fille d'école primaire. Il pensait que si je le surprenais un peu, il ne reviendrait plus... n'est-ce pas ? C'est la valve de

Cependant, cela n'a plus de sens puisque Yayoi a échangé des salutations sans s'enfuir. De plus, je ne sais pas à quoi elle pensait, mais même si elle avait un peu peur, elle a commencé à parler à l'épée du démon.

Je suppose que c'était une curiosité enfantine. Cependant, Yayoi est aussi une fille volontaire par rapport à ses pairs.

Peut-être parce qu'il savait que l'épée démoniaque faisait attention à ne laisser personne s'en mêler, ce n'était pas une mauvaise épée, et même s'il était un peu effrayé devant l'épée parlante, il semblait calme.

Il semble que ce jugement n’était pas erroné.

C'est assez effrayant puisque c'est une épée qui parle, mais quand on lui parle, c'est assez calme et rationnel. De plus, vous pouvez sentir l'attention qu'il porte au jeune Yayoi dans chacun de ses mots. Après tout, ce n’était pas une mauvaise épée, mais une bonne.

Au fur et à mesure que nous parlions, sa peur s'est estompée et l'épée ne l'a pas rendue plus dangereuse.

Yayoi l'aimait bien et c'était devenu sa routine quotidienne de visiter le sanctuaire le soir et de discuter avec lui pendant un moment.

« En plus, ce n'est pas comme si Yayoi détestait ça, n'est-ce pas ? »

"Oui, bien sûr. Keito-san était si gentil, il était comme un grand frère."

Le sujet d'aujourd'hui concerne l'époque où je jouais avec Nanao et Keito.

Quand j'ai entendu le nom Nanao, je me suis senti étrange pendant un moment, mais Youto écoute les histoires de Yayoi comme s'il était un père. En fait, il écoute Yayoi avec plus d'empathie qu'un père.

Interagir avec cette étrange épée était étrange mais très agréable.

"Ah, maintenant que j'y pense."

"quoi de neuf"

Il y a certaines choses que j'ai apprises après avoir interagi avec eux pendant un certain temps.

La voix de l'épée ne peut être entendue que lorsque vous la touchez. En d’autres termes, la transmission se fait par la peau et non par les oreilles.

Pour être plus précis, l'épée ne parle pas, mais la personne à l'intérieur parle.

Ce qui a été scellé dans cette épée il y a longtemps.

C'est peut-être un homme, pas un humain.

"Keito-san a dit que l'épée ici est une épée démoniaque, inspirée par un démon maléfique qui se déchaînait dans le passé. Cela signifie... vous parlez de Katana-san, n'est-ce pas ?"

Et c'est quelque chose que je viens d'entendre aujourd'hui.

Le nom de l'épée est Yatokami Kaneomi. C'est une épée qui a autrefois scellé un démon violent, et d'après l'histoire, la personne à l'intérieur est un démon maléfique.

C'est tout ce que je savais de cette mystérieuse épée.

"C'est vrai. Je suis un démon scellé par Yato no Kami Kaneomi.''

"... Alors, qu'est-ce que tu es, démon maléfique ?"

« C'est le genre de personne qui sera enfermée. C'est un démon qui a commis de nombreuses mauvaises actions.''

« Alors non, Akugyo ? »

"C'est un gars horrible qui a fait beaucoup de mauvaises choses."

Katana dit cela sur un ton décontracté, mais Yayoi n'arrive pas à y croire.

Ces quatre derniers jours, le soir, j'ai parlé avec Katana au sanctuaire. Donc je sais que ce n'est pas une mauvaise épée. Même si on m'a dit que j'avais fait beaucoup de mauvaises choses, cela n'avait toujours aucun sens pour moi.

"Ça ne ressemble pas à ça."

« Les méchants sont les meilleurs pour mentir. Ne faites pas confiance à quelqu'un simplement parce que ses paroles sont gentilles. Surtout si c'est une jolie fille comme toi.''

"C-mignon... ah ! Tu essaies de me tromper ?"

« L'avez-vous découvert ? Eh bien, des mots doux ne seraient-ils pas plus dignes de confiance ? »

"Euh..."

D’une manière ou d’une autre, cela a été très bien géré.

Même s’il regardait l’épée dans sa main, il n’y avait aucune expression sur son visage, donc je ne pouvais pas lire ses pensées intérieures.

Cependant, le ton de sa voix était calme, mais on aurait dit qu'il s'amusait.

"Hmm, ça va, rien. Je vais te tromper."

« S'il vous plaît, ne gonflez pas trop. Quand je dis que c'est mignon, je le pense. De plus, les paroles aimables contiennent souvent des mensonges. Je serais heureux si vous pouviez le garder dans un coin de votre cœur.

"Je-je comprends, maintenant."

En fin de compte, ils ne vous diront pas la vérité.

Triste et gêné par les éloges, Yayoi se montre maussade.

J'ai entendu un petit rire. Peut-être qu'il trouve la fille enjouée drôle.

C'est amusant de parler à cette épée, mais c'est un peu frustrant d'être traité comme un enfant. Mais en même temps, j'étais un peu content parce que je pouvais dire qu'il disait cela par souci pour moi.

"...M. Katana, vous ne voulez pas sortir ?"

Après cela, nous avons recommencé à discuter pendant un moment, mais ensuite Yayoi a demandé comme si elle s'était souvenue de quelque chose.

"Ouais? "

"Parce que tu as été obligé de t'enfermer, n'est-ce pas ? Je suppose que tu ne veux pas sortir."

«Je mentirais si je disais que je ne veux pas sortir. Je suppose que j'ai des parents.

"Un parent?"

"Ah. Peut-être que c'était à cause des effets du scellement, mais mes souvenirs étaient flous, mais dernièrement, j'ai enfin pu m'en souvenir clairement."

Il dit que ça fait mal de s'inquiéter pour lui.

Il fut un temps où je travaillais avec un certain garçon. À cette époque, je ne parvenais pas à me souvenir de quoi que ce soit du passé.

Cependant, peut-être à cause de ses actions avec lui, une fois que tout fut fini et qu'elle fut à nouveau consacrée dans ce sanctuaire, ses souvenirs revinrent lentement.

Yayoi n'a pas vraiment compris l'histoire, mais on lui a dit qu'il n'y avait pas de quoi s'inquiéter, alors elle a arrêté d'y réfléchir profondément.

Au lieu de cela, ce qui occupait mon esprit, c'était l'homme scellé.

«Dans ce cas», dit-il, mais l'épée l'interrompit d'un ton fort.

« Yayoi. Il n'y a rien de mal à vouloir libérer un monstre scellé.''

"mais"

"Merci, je vais juste accepter vos sentiments."

Le fait qu'il puisse dire des choses comme s'il est conscient ou non est probablement l'une des raisons pour lesquelles il ne ressemble pas à un mauvais démon.

C'est pourquoi l'expression de Yayoi est sombre. C'est dire à quel point elle est inquiète.

Katana ne put s'empêcher de pousser un petit soupir.

Je dirais qu'il est gentil ou pur, ou peut-être devrais-je dire qu'il n'a pas assez de réflexion. Yayoi ne semble pas avoir la moindre idée qu'il pourrait être trompé.

Je ne peux pas lui reprocher sa gentillesse et sa pureté, mais j'ai peur qu'elle soit trompée par quelqu'un qui n'a pas de si mauvaises intentions.

Cependant, à part ça, je trouve ça agréable de voir une telle considération, et je ne peux pas me résoudre à laisser la jeune enfant seule lorsqu'elle est déprimée.

« Ne vous inquiétez pas trop, il y a certaines choses auxquelles je voulais réfléchir par moi-même. Alors maintenant qu'il est scellé, cela pourrait être étonnamment pratique.''

Sa voix calme et réconfortante était un signe de son inquiétude pour elle. Mais les démons ne mentent pas. Ce n’était pas comme si les mots qu’il avait prononcés étaient de purs mensonges.

"Est-ce que c'est à cela que tu veux penser?"

Les vagues souvenirs commencèrent à revenir à la normale, et même alors, il n'essaya pas activement de revenir au calendrier, probablement parce qu'il n'était pas sûr.

"Oh," dit Katana, baissant un peu la voix et laissant échapper une pointe d'autodérision.

« Ce n'est pas que je ne veuille pas y retourner. ... mais probablement moi. Je pense encore à des choses que je ne comprends pas, même si j'y pense.

[Une histoire que vous ne pouvez pas comprendre même si vous y réfléchissez, ou l'histoire d'un garçon brisé amoureux et d'une fille d'un sanctuaire]

Quand j'étais jeune, je pensais que les adultes savaient tout.

dit-il.

"Je pense encore à des choses que je ne comprends pas, même si j'y pense."

C'était une étrange épée. Je voulais aider.

Mais il n’a rien dit, donc je ne savais pas quoi dire.

La jeune fille a appris qu’il est douloureux de ne pas pouvoir tendre la main à quelqu’un qui souffre.

dit-elle.

"Je pense encore à des choses que je ne comprends pas, même si j'y pense."

C'était mon premier amour. Je voulais aider.

Mais je ne savais pas quoi dire, alors j'ai fini par ne rien dire.

Être un enfant est dur. S'il avait été un peu plus grand et plus fiable, je me demande s'il aurait pu faire quelque chose pour elle.

Quand j'étais jeune, je pensais que les adultes savaient tout.

Mais depuis, j’ai vieilli un peu, j’ai appris des choses que je ne connaissais pas et j’ai appris beaucoup de choses.

Cependant, il y a de plus en plus de choses que je ne comprends pas.

Est-ce parce qu'il est encore un enfant ?

Quand je serai grand, je me demande si je pourrai un jour trouver des réponses aux nombreuses choses que j'ai laissées sans réponse.

＊ ＊ ＊

"Ah, Keito-san. Bonjour."

"Oh, Yayoi-chan. Es-tu seul aujourd'hui ?"

"Oui, Nanao-chan, on dirait que tu as quelque chose à faire. Nous allons nous promener."

"Je vois, je me promène aussi."

Après avoir joué plusieurs fois ensemble, les deux sont devenus assez proches malgré la différence d'âge.

Nous nous rencontrons habituellement près de ce petit sanctuaire. Nanao semble avoir quelque chose à faire aujourd'hui, et Yayoi était seule quand ils se sont rencontrés.

« Que s'est-il passé ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"image……"

"Non, tu as l'air déprimé."

"est-ce ainsi?"

Yayoi était choqué. Après tout, c'est un frère aîné, donc je pense qu'il me surveille beaucoup.

Je m'interroge sur la conversation que j'ai eue avec Katana au sanctuaire hier. Je continue de penser à des choses que je ne comprends pas même si j'y pense. Je ne peux pas vous dire de quoi il s'agit.

Je pouvais dire qu'il s'inquiétait de quelque chose, mais je ne pouvais rien dire à Yayoi qui était encore jeune.

J'aurais aimé qu'il soit un peu plus grand.

Par exemple, je me demande si j'aurais pu le dire mieux si j'avais l'âge de Keito.

"C'est un peu un problème. Non, ce n'est pas le mien. Hum."

"...D'accord, Yayoi-chan. Si tu as du temps libre, aimerais-tu jouer avec moi ?"

"image?"

"Ça ne sert à rien de trop s'inquiéter. Jouons beaucoup et vidons-moi d'abord l'esprit."

Yayoi pouvait dire qu'il essayait de me remonter le moral.

Même s'ils sont devenus de bons amis, ils sont fondamentalement les amis de Nanao. Yayoi ne s'attendait pas à ce qu'il aille aussi loin, mais aux yeux de Yayoi, le frère aîné, qui lui tapotait la tête et prenait soin d'elle, semblait fiable.

"Est-ce que ça va?"

"Bien sûr. Je voulais aussi me rapprocher de Yayoi-chan."

C'est probablement parce que je passe beaucoup de temps avec Nanao. La sensibilité de Keito est altérée dans la façon dont il dit des choses comme ça avec désinvolture.

Normalement, les lycéens n'invitent pas les filles du primaire avec désinvolture. Parce que cela semble extrêmement étrange pour un étranger. C’est une histoire qui sera traitée comme une affaire au fil du temps.

Cependant, à l’époque Showa, ce n’était pas quelque chose qui faisait autant de bruit.

Yayoi sourit et hocha la tête, ce qui était très mignon, et Keito sourit également et lui prit la main.

Même lorsqu’il s’agit de jouer, les élèves du secondaire et ceux du primaire, ainsi que les hommes et les femmes, vivent des expériences très différentes. Cependant, je pensais que ce serait amusant de jouer à quelque chose que je ne connaissais pas, alors j'ai décidé d'apporter un jouet que j'utilisais souvent quand j'étais petite.

On dirait qu'elle n'a pas eu l'occasion de toucher Beigoma, Menko et Gindama Teppo parce que c'est une fille, mais elle semble très intéressée par eux.

Quand je lui ai montré comment rouler le beigoma, il a pu le faire avec beaucoup de difficulté.

Quant à Menko, Keito était un peu triste de ne pas avoir été aussi impressionné par l'anime robot Menko. Dans le passé, il suffisait d'avoir Mazinger ou Combattler pour faire de vous un héros.

Après avoir joué un moment, je suis allé dans un magasin de bonbons à proximité et j'ai acheté une boisson fraîche. Yayoi hésite en disant « Je suis désolé », mais je lui tends presque avec force une bouteille de ramune glacée.

Nous sommes retournés au petit sanctuaire et nous sommes reposés à l'ombre de l'arbre. Il était habituel pour moi de me détendre dans ce sanctuaire lorsque j'étais avec Nanao.

"Je suis désolé, j'ai dû te soigner à nouveau."

"C'est bon. Ce n'est pas si cher."

Cette fille vraiment polie, je veux que Nanao apprenne d'elle.

Yayoi s'inclina légèrement, souriant, et les coins de la bouche de Keito s'adoucirent en un sourire. En chemin, j'ai rencontré ma meilleure amie de l'école primaire, et elle m'a regardé en disant : « Ah, tu es juste... », ce qui était une erreur, mais j'ai eu beaucoup de plaisir à passer du temps avec cette fille que je viens de rencontrer l'autre jour.

J'ai été gêné quand quelqu'un m'a dit que je ressemblais à un frère aîné.

"Je vois, Yayoi-chan et Nanao sont assez proches."

"Oui, nous nous sommes rencontrés la dernière fois que je suis venu ici. Nous échangeons maintenant des lettres."

"Hé, il est étonnamment sérieux aussi."

J'étais un peu surpris qu'elle, qui est plutôt brutale, fasse quelque chose comme correspondant qui me paraissait si compliqué.

À bien y penser, quand j'étais à l'école primaire, les filles de ma classe tenaient un journal d'échange, donc j'imagine que cela veut dire que Nanao est aussi une fille.

« Mais Keito-san est aussi de bons amis avec Nanao-chan, n'est-ce pas ?

"Ah, dans mon cas."

"Est-ce parce que la mère de Nanao-chan est ton premier amour ?"

Avant qu'il puisse dire quoi que ce soit, les paroles innocentes de Yayoi le frappèrent.

Quand il avait dix ans, il visitait fréquemment ce sanctuaire pour les feuilles vertes, ce qui était l'une des expériences passées les plus embarrassantes de Keito.

« Y-yoi-chan, pourquoi as-tu dit ça ?

"Nanao-chan m'a dit qu'elle allait dans ce sanctuaire pour voir sa mère."

Non, je le savais, n'est-ce pas ?

Je sais, mais ne déterrez pas toutes les histoires embarrassantes sur les gens, bon sang.

Je prends une profonde inspiration tout en envoyant tous mes jurons à Nanao, qui n'est pas là.

Peu importe vos efforts, vous ne pouvez pas imiter les élèves du primaire pour atteindre huit points. D'une manière ou d'une autre, Keito essaya de se calmer et d'afficher un sourire.

"Non, tu sais... eh bien, je suis sûr que c'était quelque chose que j'admirais."

"La mère de Nanao-chan est vraiment belle. Ne sois pas timide, je pense que c'est une chose merveilleuse de tomber amoureux de quelqu'un."

Yayoi parla sans honte, gardant son sourire intact.

C’est exactement le contraire de Keito, qui a tenté de tromper. On dit que les filles grandissent vite, mais j’ai l’impression que cette fille est plus mature en matière de romance.

"Yayoi-chan est une si gentille fille."

"Hein ? Qu'est-ce que c'est ?"

"C'est le point."

Au moins à Keito, il ne peut pas dire franchement : « C'est merveilleux de tomber amoureux. »

Peut-être s'agissait-il simplement d'un enfantillage, mais étant adolescent, le mode de vie de Yayoi lui paraissait éblouissant.

"Eh bien, c'est vrai qu'Aoba-san était mon premier amour, mais ce n'est pas pour ça que je suis devenu ami avec Nanao. J'aime Nanao à ma manière, et c'est pourquoi nous sommes devenus amis... Ah, tu ne vas pas lui parler de ça ?"

"Eh bien, je pense que tu seras heureux d'entendre ça, n'est-ce pas ?"

"Non, non, je vais me laisser emporter."

N'est-ce pas agréable, Dame ?

Ils se répètent les mêmes mots avec des sourires timides. Cet étrange échange est en quelque sorte réconfortant.

Nous nous regardons et rions à nouveau. Je ne ressens aucune différence d'âge. Bien qu’ils ne se soient rencontrés que depuis peu de temps, les deux étaient devenus de bons amis.

« Au fait, depuis combien de temps Yayoi-chan est-il ici ?

"Euh, environ une autre semaine."

"Je vois. Alors, quand nous en aurons l'occasion, jouons à nouveau ensemble, cette fois aussi avec Nanao."

"Oui"

Après cela, nous avons joué longtemps ensemble et le soir nous nous sommes séparés au sanctuaire pour ne pas arriver trop tard. Keito demande s'il devrait la déposer, mais Yayoi refuse avec un sourire, disant que ça va puisque c'est près de chez lui.

La vraie raison est que j'ai un endroit où aller. Ce n'est pas quelque chose que je veux que les gens sachent en parlant à Katana au sanctuaire, et Katana-san m'a demandé de ne rien dire d'autre.

"Merci beaucoup pour aujourd'hui."

"Eh bien, je me suis bien amusé aussi. Et je suis content que tu sembles te sentir mieux."

Après tout, c’est ça un grand frère.

Keito est très fiable, peut-être parce qu'il est une personne âgée. Cela n’a pas vraiment résolu mes problèmes, mais je me suis senti revigoré.

"Euh, Keito-san."

Même si Keito s'inquiète de ne pas pouvoir répondre correctement aux problèmes d'Aoba, Yayoi le considère comme un frère aîné fiable.

Et aujourd’hui, ma confiance en lui s’est considérablement accrue.

Alors Yayoi révèle timidement les sentiments qui sont restés au plus profond de son cœur depuis hier.

"Hmm, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Eh bien, c'est un de mes amis. Il est plus âgé que moi et il semble avoir quelques problèmes, mais il ne me parle pas beaucoup. Que penses-tu que je devrais faire dans une situation comme celle-là ?"

"Mes soucis..."

"Oui. Je sais que tu penses à quelque chose que tu ne comprends pas même si tu y penses, mais je ne peux rien te dire."

Je ne peux pas vous donner de détails, ou plutôt, comme je n'y connais pas grand-chose, je ne peux que l'exprimer vaguement.

Les paroles de Yayoi n'avaient aucun sens, mais Keito avait un air sérieux et était sérieusement inquiet.

"Je vois. C'est douloureux de ne rien pouvoir faire."

Je pense à des choses que je ne comprends pas même si j'y pense.

Keito lui-même était inquiet à l'idée de vouloir faire quelque chose pour quelqu'un comme ça.

C'est pourquoi les murmures qui se sont répandus étaient remplis de sentiments réels plutôt que de simple sympathie.

Lui non plus ne savait pas quoi faire.

"……Oui"

"Mais je suis désolé. Je ne peux pas vous donner une bonne réponse... Je ressemble peut-être à un adulte aux yeux de Yayoi-chan, mais je ne suis pas si grave, n'est-ce pas ? J'ai récemment réalisé que les lycéens sont encore des enfants."

» dit Aoba.

"Je pense encore à des choses que je ne comprends pas, même si j'y pense."

C'était mon premier amour. Je voulais aider.

Mais je ne savais pas quoi dire, alors j'ai fini par ne rien dire.

"C'est dur d'être un enfant. Si j'avais été un peu plus âgé et plus fiable, j'aurais peut-être pu faire quelque chose."

Bien que Yayoi ne ressemble qu'à un adulte, ses murmures expriment avec précision les sentiments intérieurs de la jeune fille.

Le démon scellé parla.

"Je pense encore à des choses que je ne comprends pas, même si j'y pense."

C'était une étrange épée. Je voulais aider.

Mais il n’a rien dit, donc je ne savais pas quoi dire.

Pour la première fois, Yayoi a réalisé à quel point il est douloureux de ne pas pouvoir donner un coup de main à quelqu'un qui souffre.

Il ressent aussi le même genre de complexe d’infériorité.

"...Ouais, c'est vrai."

La manière autrefois polie de parler de Yayoi s'effondre. À la façon dont il baisse les yeux, on dirait qu’il retient ses larmes.

Keito caressa doucement la tête de la jeune fille et lui sourit d'un air réconfortant.

"Peut-être que je ne pense pas que je puisse faire grand-chose pour Yayoi-chan. C'est pathétique, cependant. Mais quand même, si cette personne est importante pour toi. Même si tu ne peux pas résoudre ses problèmes, tu veux être à ses côtés et la faire rire."

Ce n'est pas que j'ai des regrets, mais c'est parce qu'il était mon premier amour.

J'espère pouvoir être d'une certaine aide à Aoba. Même si tu ne peux pas faire ça, je serais heureux si tu pouvais te moquer de moi, même si tu n'es qu'un voisin.

N'est-ce pas vraiment bizarre de penser une telle chose à une femme de l'âge de ma mère ? Keito ne put s'empêcher de sourire amèrement face à son idée stupide.

Cependant, pour Yayoi, il semble que ce n’était pas une idée stupide.

"Comme tu l'as fait pour moi ?"

"Ah, peut-être. N'est-ce pas agréable de jouer ensemble pour pouvoir oublier ses soucis pendant un petit moment ? Si tu es une jolie fille comme Yayoi-chan, l'autre personne sera heureuse aussi."

"Euh, euh..."

Je me sens gêné par ce compliment soudain. Yayoi était si heureux que son sourire amer s'est naturellement transformé en un sourire doux.

Keito lui-même dit cela d'une manière ludique, mais il ne sait vraiment pas quoi faire. C'est exactement ce que vous ne comprenez pas même si vous y réfléchissez.

Je ne sais même pas si je trouverai la réponse quand je serai grand.

Ce n'est donc pas une mauvaise idée de chercher quelque chose que vous pouvez faire tout en étant encore un enfant.

C'est ce que nous pensions tous les deux alors que nous étions assis au sanctuaire au crépuscule.