Chapitre 9: Chapitre 9 (FR)

Ma conscience est obscurcie.

C'est boueux avec quelque chose d'inutile mélangé.

L'illusion que vous n'êtes plus vous-même. Quelque chose qui a fondu me pousse. Chaud et froid et s'effondre méthodiquement. Le moi dispersé ne peut pas prendre forme.

« Humain, pourquoi brandis-tu une épée ?

Murmura quelqu'un.

Les réponses que je donne sont pour les autres. Il y a quelque chose que je veux protéger. C'est pourquoi j'ai brandi mon épée.

C'est avec une sincérité indéniable. Cependant, quelqu’un m’a regardé avec pitié.

Pourquoi tu me regardes comme ça ?

"Pardonnez-moi, nous vous utiliserons, frères et sœurs, pour notre désir de longue date."

Attends, qu'est-ce que ça veut dire ?

«Je vais au moins vous offrir un cadeau d'adieu.» Il viendra un moment où vous en aurez besoin.

qu'est-ce que tu dis?

Même si j'essaie de me remettre en question, je n'ai pas de corps en ce moment. Je ne peux pas émettre de son et mes mains ne bougent pas. Seulement, je me balance dans les vagues.

Finalement, quelqu’un a disparu dans la lumière noire sans dire un mot.

Je ne savais pas ce qu'il essayait de dire, mais je pouvais comprendre que son intention était que son existence ait complètement disparu de moi.

Ensuite, ma conscience s’est dissoute dans l’obscurité blanche.

◆

"Euh... ah..."

Jinta se réveilla avec la sensation du sol froid.

J'ai l'impression de faire un rêve étrange.

Secouant sa tête hébétée, il reprit conscience.

"Ici"

Levez votre corps et levez-vous.

Si vous regardez autour de vous, vous verrez une grotte sans lumière. Les nombreuses torches préparées par le démon s’étaient déjà éteintes et la zone était enveloppée dans l’obscurité.

Il y avait toujours une odeur effrayante d'œufs pourris dans l'air, alors je savais d'une manière ou d'une autre que j'étais dans une grotte.

« D'une manière ou d'une autre, il est toujours en vie, hein ?

Peu à peu, mes yeux se sont adaptés et j'ai regardé à nouveau autour de moi, mais le cadavre du démon n'était plus là. Même le bras qui lui tenait le cou.

Apparemment, les démons ont disparu plus vite que je n'ai pu les arrêter. Grâce à cela, il semble que ma vie ait été sauvée d’une manière ou d’une autre.

"Oui, Suzune...!"

Mon soulagement fut de courte durée, mais je me souvenais des paroles du démon.

Leur véritable cible est Suzune, pas Byakuya. Dommage, je dois rentrer en vitesse.

Juste une famille. Il protège sa précieuse petite sœur qui avait besoin de lui même s'il ne pouvait rien faire, souhaitant qu'elle puisse être avec lui. C'est aussi la raison pour laquelle il brandit une épée.

Son corps était indemne et il n’y avait aucune douleur nulle part. Avec ça, je pense que je pourrai affronter un autre démon. J'ai perdu mon épée, mais j'y penserai plus tard.

Il ne me reste plus qu'à me diriger vers Kazuno.

Oubliant le rêve qu'il venait de faire, Jinta, agité par la frustration, retourne à Kazuno. Il faisait sombre à l’intérieur de la grotte, avec les lumières éteintes, et il était impossible de voir ce qui se passait devant.

Aucun dommage.

Je n’en doutais pas.

◆

courir.

Au fond de la forêt, je cours simplement le long du sentier animalier qui mène à Kazuno, piétinant le sol humide.

Le soleil s'était couché depuis longtemps et les étoiles scintillaient déjà derrière la clairière des arbres. Apparemment, il était inconscient depuis un certain temps. Je me mordis la lèvre inférieure, dégoûtée par mon insouciance.

Est-ce que Suzune ira bien ?

Ce soir, tous les hommes du village montent la garde au sanctuaire pour protéger Byakuya. En revanche, outre l'entreprise, il devrait y avoir une pénurie de ressources. Je ne peux pas me débarrasser de ce mauvais pressentiment.

"S'il vous plaît, restez en sécurité."

Priez et courez.

La vitesse était surprenante même pour moi. Je ne suis jamais essoufflé. Mon corps se sent mieux que jamais. Mais pour l’instant, je n’ai pas le temps de me concentrer sur de telles choses.

Traversez les arbres et arrivez au pays de Kuzuno. Je suis rentré chez moi sans détourner le regard.

Un village familier avec une atmosphère sombre et quelque peu inquiétante. Peu à peu, nous avons commencé à voir des maisons à l’ancienne avec des toits de paille, des murs en torchis et des écorces de cèdre.

« Suzune ! »

J'ai ouvert violemment la porte coulissante, je suis entré sans même enlever mes sandales et j'ai regardé autour de moi.

Il n’y avait personne. Un mauvais pressentiment enfle. Où diable est donc allée Suzune ?

L'intérieur de la maison ne semble pas avoir été vandalisé. Si c'est le cas, ce n'est pas comme s'il avait été kidnappé par un démon. Suzune est sortie de son plein gré.

Pour commencer, Suzune ne sort pas beaucoup. Il reste généralement à la maison pour ne pas montrer ses yeux rouges peu développés. En parlant d'endroits où elle va, ne serait-ce que de temps en temps.

"L'entreprise?"

C'est à peu près tout ce à quoi je pouvais penser. Je dois également m'assurer que Byakuya est en sécurité. Quoi qu'il en soit, vous devrez vous rendre au bureau au moins une fois.

Ce n'est pas loin d'ici jusqu'au sanctuaire. Avec une lueur d'espoir, je me dirige vers le sanctuaire.

Poussé par l'anxiété, j'ai couru de toutes mes forces.

Lorsque Jinta arriva à la porte torii, il fut arrêté net par la vue de la dévastation.

"Qu'est-ce que c'est..."

J'ai pris une profonde inspiration. L'épaisse odeur de sang donna le vertige à Jinta.

Plus de dix cadavres gisent devant le sanctuaire. Chair déchirée, crânes écrasés. Je ne peux cacher mon choc face au spectacle brutal que je vois.

"Miko-sama..."

Parmi les tas de cadavres, il y avait un homme qui était sur le point de mourir mais qui a réussi à rester en vie.

Il était agent de sécurité temporaire pour ce soir. Bien qu’il soit à peine en vie, son estomac est déchiré et il saigne abondamment. Il ne reste que quelques jours.

Je me suis approché de lui, je l'ai soulevé et je lui ai demandé.

"Qu'est-ce qui se passe?"

"Ah, ah. Suzune-chan."

"Suzune ?"

"Avec le démon"

Un mot. L'homme a manqué d'énergie, ne laissant que cela.

Il abaisse lentement le mort au sol, baisse les yeux et prie en silence pendant quelques secondes.

Jinta ramassa une épée qui avait probablement été utilisée par cet homme.

S'il y a un démon devant vous, cela ne sert à rien d'utiliser vos mains nues. Je me sens mal à l'aise de prendre des choses entre les morts. Cependant, je n'ai pas le temps de chercher une nouvelle épée.

"Je suis désolé, mais je vais l'emprunter. Les funérailles auront lieu plus tard."

Après avoir présenté de brèves excuses, je me suis dirigé directement vers le sanctuaire.

L’endroit que vous visez est juste là. Le kido s'approche et l'ouvrir est pénible. Abattez-le avec cet élan et penchez-vous immédiatement vers le sanctuaire principal.

" Shirayuki ! Suzune ! "

Ce que j'ai vu à ce moment-là, c'est...

Les épaules de Byakuya tremblent uniquement dans son sous-vêtement.

Et il y avait une femme démoniaque avec de longs cheveux de gaze dorée qui touchaient presque le sol, prête à attaquer à tout moment avec une épée pointée sur elle.

La présence d'un démon, différent de la femme que j'ai vue auparavant.

Il n'y a pas de temps pour être surpris. La distance jusqu’au salon où se trouve Byakuya est à moins de trois mètres. Il est encore temps. Sans m'arrêter, j'ai couru entre les planches.

"Jin, Ta..."

Byakuya tourna son regard vers la voix, confirma la silhouette de son propriétaire et poussa un soupir de soulagement.

Ah, ça va maintenant. vous n'avez à vous soucier de rien. Vous pouvez me laisser le reste.

D'un pas instable, Byakuya tente de quitter la salle des tatamis et de s'éloigner de la femme démon.

Tendez la main. Byakuya tendit également la main en réponse.

Seulement trois mètres, c’est une si longue distance. Pour une raison quelconque, la femme démon ne veut pas bouger.

Je le regardais sous le choc.

Je ne sais pas ce que vous essayez de faire, mais si ça ne bouge pas, ce n'est pas grave.

La distance se rapproche. Je pourrai bientôt aller à vos côtés. Courez jusqu'à ce que votre corps grince.

« Shirayuki ! »

Il est arrivé.

Il attrapa la main de Byakuya avec sa main gauche et le rapprocha.

Il y avait une légère brise. Il serre le corps de Byakuya dans ses bras comme s'il s'accrochait à lui, comme s'il ne le lâcherait jamais.

D'elle sortait un doux parfum et une odeur de rouille de fer.

Je l'ai fait à temps. Je laisse échapper un soupir de soulagement.

D’une manière ou d’une autre, le pire a été évité. Je ne sais pas qui est ce démon ni quelle est sa puissance, mais au moins je peux gagner suffisamment de temps pour laisser Shirayuki s'échapper.

Cela ne veut pas dire que la situation s'est améliorée. Mais il a juré de la protéger, sa façon d'être à la fois stupide et belle. Si tel est le cas, je n'ai qu'une seule chose à faire.

Je vais abattre cette femme démon.

Ses yeux étaient perçants et il fixa la femme démon,

"Disparu, ta?"

Cependant, il n’y avait déjà personne dans la pièce.

Je ne sais pas combien de temps il a fallu pour que la femme blonde démoniaque disparaisse, mais il n'y avait ni ombre ni forme d'elle. Où diable ?

Après y avoir réfléchi, j'ai réalisé que Byakuya ne bougeait même pas. Peut-être qu'il a été blessé ?

Il desserre un peu son emprise sur elle, lâche son corps et s'assure qu'elle va bien.

"un"

Je me suis figé involontairement.

Je voulais voir l'expression de Byakuya. Mais je ne pouvais pas le voir. Byakuya dans ses bras ne bouge pas.

Je ne sais même pas à quoi ressemble son expression.

Non, encore moins l'expression,

"Shira, Yuu."

Elle manquait jusqu'au cou.

Qu'est-ce que c'est?

Je ne comprends pas ce que cela signifie. Quelque chose qui devrait être là n'est pas là. Eh bien, j'aurais dû arriver à temps.

Cependant, son sourire était introuvable. Mes yeux étaient teints en rouge et quelque chose clignotait à l'arrière de ma tête.

Le sol craqua derrière moi.

Je me suis soudainement retourné et j'ai été choqué.

"N / A"

La femme démon dorée qui aurait dû disparaître n'était qu'à deux pouces.

Il n’y a là aucune hostilité. Au contraire, la femme démon regardait Jinta avec un regard inquiet.

"Non, ne porte pas ça. Ça va se salir, non ?"

Dans la main droite de la femme démoniaque se trouve une épée. Cela semblait familier car il était tenu dans la main opposée.

La nuit vient. Une épée précieuse qu'Itsukihime a transmise de génération en génération.

Pourquoi toi ?

Presque au même moment que cette question, l’épée trembla.

Peut-être qu’une épée était brandie.

La raison pour laquelle il n’y avait aucune preuve était simplement parce que je ne pouvais pas la voir.

C'est si rapide que je ne peux même pas le suivre des yeux. Le moment où la lame est devenue visible, c'est lorsque la pointe de la lame s'est enfoncée dans la poitrine de Byakuya.

La tension exercée sur ses bras le poussa à libérer le corps de Byakuya. Son corps tomba au sol avec un bruit sourd, et l'épée qui fut enfoncée dans son cœur la cousit au sol du sanctuaire.

Une fille allongée sur le dos.

Peau blanche. La couleur rouge imprègne le sous-vêtement fin.

L'épée qui lui transperçait la poitrine était comme une fleur dirigée vers elle.

Peu importe combien de fois j’ai vérifié, je n’ai jamais pu la voir sourire.

Byakuya est mort.

Ce fait a finalement fait mouche.

"C'est un mensonge..."

Son langage n'était pas sa formalité habituelle.

Marmonna-t-il d'une manière simple, comme s'il était revenu en enfance.

Hé, Jinta ?

Mais ces mots ne me reviennent pas de la même manière que lorsque j’étais petite.

elle ne dira rien. Tu ne souris pas. Je n’y peux rien, car je ne peux rien faire sans ma sœur. Je n'entends pas de propos aussi frivoles.

Elle n'est plus là.

Je suis choqué. Jinta continue d'exposer son impuissance devant la femme démon. Je sais à quel point je suis stupide.

Cependant, mon corps n’a pas bougé. Sa mort a été si soudaine que le sens de la réalité ne peut la rattraper.

"Bienvenue... Êtes-vous blessé ?"

Juste à côté de moi, la femme démon souriait.

Elle a des cheveux dorés luxueux et un corps féminin rebondi. Elle avait un sourire amical sur le visage, comme celui d'une petite fille.

Son sourire est magnifique, associé à ses beaux traits, et son innocence fait peur.

Oui, la femme démon sourit.

Saisir la tête de Byakuya avec trop de désinvolture...

“Temeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeating!”

Mes pensées débordent en un instant.

Mes émotions grandissantes ont fait bouger mon corps tout seul, et avant de m'en rendre compte, j'étais en train de trancher le cerveau de la femme démon, essayant de l'ouvrir.

"cercle"

Contrairement à la colère enragée de Jinta, la femme démoniaque laissa échapper une voix extrêmement insouciante.

Il posa rapidement sa main droite sur l'épée et la déplaça lentement sur le côté dans ce qui semblait être un mouvement lent.

Cependant, il ne semble pas qu’il ait fait d’efforts. Malgré cela, Kengeki est emporté, son corps est tiré et il finit par marcher sur Tatara.

J'ai retrouvé ma position effondrée, j'ai fait un grand pas en arrière et j'ai fait face directement à la femme démon.

L'épée n'est pas cassée. Je n'ai aucun engourdissement dans les bras. Bien sûr. La femme démon était gentille, et elle l'a juste accepté très gentiment.

C'était comme s'il riait et repoussait une main qui lui était tendue de manière ludique, et il repoussa l'épée de toutes ses forces.

"C'est dangereux. Que s'est-il passé tout d'un coup ?"

Comme prévu, il n’y avait aucune hostilité envers la femme démon.

Il ne peut pas détecter la colère ni même la moindre émotion négative.

Donc je sais. Cette femme démon ne se considère pas comme une ennemie. C'est évident. Il n’y avait aucune raison de le considérer comme un ennemi.

C'est comme si les humains n'avaient pas d'intentions meurtrières envers les mouches ou les moustiques. Il n’y a aucun imbécile qui considérerait un si petit être comme un ennemi.

Il n’a probablement pas disparu plus tôt non plus.

La femme démon n'a rien fait de spécial. Il courut normalement et arracha la tête de Byakuya.

C'est juste que la série de mouvements était si rapide que Jinta ne pouvait même pas la voir.

Il existe un vide absolu dans les êtres vivants qui ne peut être comblé par les arts martiaux acquis par l’entraînement.

Cela a été montré avec un sourire innocent.

Mais je ne peux pas battre en retraite.

Position latérale. Il a aiguisé sa conscience et a regardé l'ennemi devant lui.

Je le comprends moi-même. Je ne pourrai jamais gagner contre ce démon. Le cadavre serait exposé d’une manière avare s’il devait être lacéré. Malgré cela, je ne peux pas battre en retraite.

Même si je ne peux pas rivaliser avec toi,

──Je te protégerai.

Même si je meurs, je ne mourrai pas à moins de montrer au moins ma détermination.

Essayer de faire un pas avec la détermination de mourir,

« Nii-chan, que s'est-il réellement passé ?

Ma conscience se fige.

La belle femme démoniaque blonde parla à Jinta d’une voix claire et inquiète.

Nii-chan.

Je regarde à nouveau la femme démon quand j'entends ce nom.

Il y a une légère trace sur le visage. Il y avait une couleur familière que je ne pouvais pas voir dans mes yeux, qui étaient assombris par la passion.

"...Suzune, hein ?"

"Ouais!"

Il avait un sourire éclatant, innocent et quelque peu doux qu'il montrait toujours.

C'est douloureux maintenant. Pour une raison quelconque, je n'avais pas le luxe de me demander si ma petite sœur grandissait.

Si vous êtes Suzune.

Après avoir appris la véritable identité de la femme démon, la tête de Jinta n'est remplie que d'une seule question.

"Vraiment"

"C'est exact."

Il gonfle les joues en signe d'insatisfaction.

Elle a une attitude enfantine qui ne correspond pas à son apparence mature. C'était certainement familier, et cela me donnait encore plus envie de pleurer.

"Pourquoi..."

Si vous étiez Suzune, pourquoi avez-vous dû tuer Byakuya ?

Byakuya, non, Shirayuki et Suzune étaient comme des sœurs proches.

C'est du moins ainsi que Jinta le voyait. Donc je ne sais pas. Pourquoi Suzune a-t-elle dû tuer Shirayuki ?

"Pourquoi, toi, Shirayuki ?"

Il n'y a aucun moyen que je comprenne.

Tout comme elle pensait à Shirayuki, Suzune pensait aussi à Jinta.

Jinta est tout. Les autres vies sont des ordures. Pour lui, qui ne réalise pas la vérité sur elle, les actes de sa sœur ne sont que des atrocités, et les paroles qu'elle prononce ne sont que de la folie.

Il n'y avait aucun moyen pour lui de comprendre la haine née d'un amour aussi profond.

"Pourquoi fais-tu une telle grimace ? Suzu a tué Himesama, n'est-ce pas ? S'il te plaît, sois plus heureux."

De même, Suzune ne peut pas prédire quel genre de sentiments Jinta ressent, donc la réaction de son frère est inattendue.

Pour Suzune, Shirayuki était une pute qui blessait son précieux frère. Alors je l'ai tué. Désormais, il n'y aura plus personne pour faire du mal à mon frère et je suis sûr qu'il rira. Elle croyait cela comme une enfant innocente.

C'est pourquoi nous ne pouvons pas nous comprendre.

Ils prenaient soin les uns des autres comme une famille. Cependant, le point de départ était fatalement erroné.

"Qu'est-ce que tu dis?"

"Nii-chan, Himesama va épouser un autre homme. Elle a agi comme si elle l'aimait, mais elle l'a trahie."

différent. La trahison n'existe pas. Nous sommes.

J'ai essayé de parler, mais je n'ai pas pu, et j'ai fermé la bouche.

Nous étions ensemble comme ça. frère et sœur. Vous devriez toujours être ensemble et être les plus proches.

Cependant, la falaise sur laquelle il se trouve est trop haute pour que ma voix puisse l’atteindre. C'est pourquoi je ne pouvais pas le mettre en mots.

« Elle a dit qu'elle se déshabillerait et me donnerait son corps. C'est une femme tellement horrible. C'est pourquoi elle n'a rien à craindre.

Mon cœur tremble en entendant le comportement de ma bien-aimée raconté par ma sœur.

Il y a de la douleur. Mais je le savais. Je savais que cela arriverait et je l’ai accepté.

C’est dire à quel point c’était important.

La détermination de Shirayuki, la terre de Kuzuno et Suzune.

Tout le monde est si important qu’on ne peut pas le comparer, et c’est pourquoi je veux tous les protéger.

Mais pourquoi est-ce arrivé ?

"S'il vous plaît, arrêtez..."

"Nii-chan..."

Suzune baissa les yeux avec tristesse face à la plainte déchirante qui était exprimée.

Les mots de Jinta font référence à Suzune.

S'il te plaît, ne dis rien de terrible, je ne veux pas te voir comme ça. Suzune était vraiment importante, alors j'ai dit : "S'il te plaît, arrête."

Cependant, Suzune voit les choses d’une manière différente.

Je ne veux pas entendre parler de Shirayuki comme ça. Il a dû lui dire d'arrêter parce qu'il se soucie de Shirayuki.

Suzune donne toujours la priorité aux sentiments de Jinta. Par conséquent, l’accent n’est pas mis sur moi.

Parce qu’ils se soucient les uns des autres, ils ne peuvent jamais se comprendre.

"Est-ce que Nii-chan aime toujours Himesama ? C'est une personne tellement terrible, serais-tu triste si elle mourait ?"

C'était douloureux de voir son frère s'incliner et trembler, et Suzune laissa échapper également une voix sombre.

Son beau visage se déforme d'inquiétude. Cependant, comme si elle avait pensé à quelque chose, elle joignit les mains devant sa poitrine et sourit gentiment.

Et c’est ainsi que le frère et la sœur prennent fin.

"Ah, mais ! Maintenant, tu n'es plus obligé de voir Himesama épouser un autre homme, n'est-ce pas ?"

Jinta fut renversé par ses paroles claires.

Il a été volé.

Oui, c'est ce que je pensais.

Pensées que nous avons communiquées au bord de la rivière.

Ils sentaient tous les deux que la manière d'être de l'autre était précieuse et juraient de la protéger jusqu'au bout, même si elle était maladroite.

Il ne leur sera plus possible de se réunir.

Mais pour rester le même, je suis resté inflexible.

Même si c’était un choix insensé, ils auraient dû tous les deux construire quelque chose que personne ne pourrait jamais détruire.

"Si tu aimes Himesama, ne serait-ce pas mieux pour toi que de finir avec un autre homme ? En plus, tu es peut-être un peu triste maintenant, mais tu n'auras plus à te sentir mal. Tu ne seras pas blessé par une femme aussi horrible... Si tu y réfléchis, tu n'avais pas besoin d'Himesama en premier lieu."

Cette fierté a été enlevée.

Vos vœux ne sont qu'une mascarade.

La vérité est que mon cœur est rempli de jalousie.

Sa détermination, sa façon d'être que je trouvais belle.

Même moi, qui croyais en ce qui était juste et qui continuais à le faire avec détermination, j’ai été piétiné.

"Ah... ouais, hein ?"

Une voix rauque s’échappe.

Les émotions qui montèrent dans la poitrine de Jinta lorsqu'on lui refusa tout étaient extrêmement pures.

Un cœur pur, transparent et sombre.

Une passion pure, mais épaisse et froide, brûle mon corps.

"Hé, rentrons à la maison maintenant. Suzu, je suis fatiguée."

» Demanda-t-il de son ton enfantin habituel, ne remarquant pas le changement chez son frère.

Le cadavre de Byakuya gisait toujours à ses pieds, et il lui attrapa la tête avec sa main gauche, mais son expression était douce.

Suzune riait même si elle volait la personne qu'elle voulait protéger.

"Je te connais."

N'est-il pas déjà là ?

Ma chère petite sœur.

Je veux être son frère aîné. C’est certainement ce que j’ai souhaité en ce lointain jour de pluie.

Même maintenant, ce souhait reste dans mon cœur.

Tout comme il respectait Byakuya et sa jeune détermination, il chérissait également Suzune.

Cependant, la sœur cadette qui se moque de la mort de Shirayuki ne ressemble plus à un monstre.

Suzune est devenue un démon au vrai sens du terme.

Par conséquent, il n’y a qu’un seul sentiment dans mon cœur.

"odieux"

Je déteste tout simplement cette femme démon.

La haine bouillante était tout ce qu'il avait en ce moment.

Il n'y a aucun moyen de connaître les sentiments qu'elle cache dans son cœur.

Pour Jinta, qui ignore les sentiments de Suzune, le « ça » devant lui est un objet étranger piégé dans la folie.

C'est pourquoi il déteste à juste titre sa précieuse petite sœur comme quelque chose à détester.

«C'est» un monstre qui a emporté ma bien-aimée et ma précieuse sœur en même temps.

Au moment où il a eu cette idée, le corps de Jinta a bougé.

En s'avançant, un éclair frappe le cou de la femme démon.

Un bruit sec peu fiable résonne.

L'épée qui a été tirée sur Yokonagi a été brisée en deux. Le bras blanc et souple de Suzune brisa la lame à une vitesse invisible à l'œil nu.

"Nii-chan...?"

Il n'y a aucun changement de teint. Il pencha simplement la tête sur le côté de surprise alors que Jinta l'attaquait soudainement.

Une épée lancée avec l’intention de tuer peut être facilement bloquée. Je ne peux toujours pas gagner. Je ne peux pas gagner. Même si je le comprends parfaitement, la haine remplit toujours mon cœur.

Jetez l'épée cassée. Les armes ont disparu, mais il existe encore des moyens de se battre. Quelque part ailleurs que dans ma tête, je le savais.

"C'est dommage. Je n'ai pas pu protéger la femme dont je suis tombé amoureux, j'ai perdu ma précieuse famille et j'ai même été piétiné. Il ne me reste plus rien..."

Sans même prendre position, il leva les bras paresseusement.

Meki, un son effrayant retentit.

Mon corps est chaud. Cependant, son cœur, rempli de haine, restait étrangement calme.

Mes muscles et mes os gémissent.

Le corps de Jinta change lorsqu'il émet des sons étranges. Pour être plus précis, c'est le bras. Le bout de son bras gauche, à partir du coude, était décoloré en rouge et noir, et ses muscles faisaient un craquement.

Je ne suis pas contrarié.

Le corps n’est rien d’autre qu’un contenant pour l’esprit. Et ce sont toujours les pensées qui déterminent l’état d’esprit.

Si vos sentiments inébranlables sont là, votre esprit et votre corps emboîteront le pas.

La vérité est que si le cœur est taché de haine, le contenant adoptera un état d’être approprié.

C'est donc une conclusion naturelle.

"Oh non. Il ne restait plus qu'une chose."

Un bras musclé rouge foncé en acier. Des griffes acérées qu'aucun humain ne peut posséder.

Le bras transformé de Jinta ressemble au bras du démon qu'il a coupé cette fois-là.

────Adieu, mes amis. Emportez-le

Non, c'était le bras du vrai démon.

"Je te déteste."

Ses yeux étaient grands ouverts, rouges comme du sang et de la rouille.

Son temps en tant que personne s’arrête là.

Son corps est déjà étrange.

Jinta est également tombé dans un démon à cause de sa haine.

"……image?"

Je laisse échapper un son confus.

Est-ce parce qu'elle ne comprend pas son changement, ou est-ce qu'elle remet en question son frère qui la déteste ? Sa voix vacille d'anxiété.

Jinta ne prêta aucune attention à l'état de sa sœur, se contenta de regarder son bras gauche modifié et hocha la tête une fois en signe de compréhension.

C'est seulement maintenant que j'ai compris.

Pourquoi ce démon est-il mort avec satisfaction en disant : « J'ai accompli ce que j'étais censé faire » même si j'ai été vaincu ? Je comprends maintenant la raison.

En premier lieu, le but de ce démon n’était pas de vaincre Jinta.

<Assimilation>

Il existe une autre façon d’utiliser ce pouvoir.

S’il est possible d’incorporer d’autres êtres vivants en soi, il est également possible de se fondre dans d’autres êtres vivants.

Au dernier moment, le bras attaqua Jinta, non pas pour le tuer, mais pour assimiler une partie de lui-même.

C'est le but de ce démon.

Peut-être que son véritable objectif est de préparer le terrain pour se transformer en démon.

Tout comme Jinta l’avait prévu, il fut rongé par une haine qui le brûla lui-même et tomba dans un démon.

La victoire ou la défaite se décidait ici.

Je pensais avoir gagné en l'abattant.

Cependant, lors de la bataille précédente, le véritable vainqueur n’était pas Jinta.

Au moment où il a tué ce démon, il avait déjà été vaincu.

Je ne pus m'empêcher de laisser échapper un sourire moqueur.

Pendant que je prenais une pause et allais tuer le démon, j'étais stupéfait de voir à quel point j'étais stupide quand on me faisait danser sur la paume de ma main.

"C'est pathétique... mais pour l'instant, remercions pour ton cadeau d'adieu."

Adoptez une position penchée vers l’avant.

Elle tourna la moitié de son corps, tourna son épaule gauche vers Suzune et tendit son bras.

"Grâce à toi, je peux tuer 'ça' même sans épée."

Il sait déjà ce que les armes démoniaques peuvent faire. Il m’a dit d’utiliser correctement <Assimilation>, puis il est décédé.

Un bras étrange qui mange les démons et s'approprie leur pouvoir.

Et le seul <pouvoir> que possède actuellement le bras anormal est,

"...＜Goriki＞"

Le bras étrange enfla encore plus aux mots qu'il marmonna.

Le bras gauche du démon se gonfle encore plus. Les muscles bouillants et les bras actifs se sont progressivement développés.

Le changement soudain s’est arrêté lorsque le bras gauche est devenu environ une taille plus grand.

Ce n'est plus une personne. Jinta présente désormais une déformation asymétrique dans laquelle seul son bras gauche s'est développé anormalement.

« Que s'est-il passé ? Pourquoi ?

Est-ce que tu regardes Suzu avec ces yeux ?

Mon frère bien-aimé me regarde. Peut-être que je l'ai mise en colère ?

Mais pourquoi mon frère est-il en colère ? Je ne sais pas pourquoi.

"Suzu est juste pour mon frère."

C'est pourquoi Suzune trébuche vers Jinta d'un pas instable et essaie désespérément de trouver des excuses.

"Je viens de tuer cette pute."

odieux.

"Assez, tais-toi."

J'ai coupé les mots de ma sœur et je les ai jetés. Ce n'est pas une façon de parler, mais la vérité est qu'il a probablement coupé quelque chose et l'a jeté à ce moment-là.

La haine grandit encore davantage. Suzune a dû le ressentir aussi, alors qu'elle se mordait tristement la lèvre et baissait les yeux.

"Je vois... À la fin, Nii-chan abandonnera également Suzu. Nii-chan pensait que Nii-chan serait le seul du côté de Suzu..."

Un sentiment de nostalgie. gênant. Tout chez ma sœur, qui est censée m'être chère, est irritant.

Jinta ne dit rien, mais ses yeux devinrent encore plus perçants. Suzune, prenant probablement le silence comme une réponse, baissa les yeux et laissa échapper un gémissement de douleur.

"Alors c'est bon. Je n'en ai pas besoin. Je ne crois plus en rien. Si tu rejettes Suzu... moi, ce monde n'aura aucune valeur."

L’atmosphère autour de moi a visiblement changé.

Son caractère enfantin est évident dans son style de parole, et même lorsqu'il baisse les yeux, vous pouvez avoir un aperçu de sa nature détendue et détendue.

Suzune jeta nonchalamment la tête de Byakuya. Je vais te tuer. Elle aussi a jeté quelque chose.

"Et à toi aussi."

La personne qui a levé les yeux n’était pas ma sœur, mais la femme démon.

Les yeux rouges reflétaient une haine claire.

Les doigts fins et souples de la femme démoniaque devinrent plus rigides et ses ongles devinrent plus pointus. Il a un éclat terne comme celui d’un couteau, mais il a certainement le tranchant d’un couteau.

Ils s’affrontent sans même chercher à cacher leur haine l’un envers l’autre.

La raideur n'a duré que quelques secondes, et le pied gauche de Suzune a donné un coup de pied entre les planches et a commencé à courir, et avec cela seulement, la distance entre les deux démons est instantanément devenue nulle.

Un léger bruit coupe l’air. Une attaque de griffe dans laquelle le bras levé est balancé vers le bas par l'élan.

Du sang frais. Des ongles enfoncés dans sa poitrine. Le sang frais danse dans l’air, mais il n’atteint pas la vie. La blessure était superficielle car il avait tiré sa jambe gauche trop loin.

La femme démon ne peut pas être arrêtée d'un seul coup. La silhouette est devenue floue dans ma vision, et au moment où je l’ai remarqué, j’étais déjà hors de portée. Vite, juste vite. Même si ses mouvements étaient grossiers et qu'il ne pensait même pas au taijutsu, il était étonnamment rapide.

Le son retentit à nouveau. Il devient maigre, balance ses griffes et s'en va rapidement. Le nombre de lacérations augmente à chaque fois. Une main maléfique attaque. Mais Jinta n’essaya même pas de l’éviter.

Au lieu de cela, il n’a pas la capacité physique d’éviter cette attaque.

En tant que démon, ses yeux ont commencé à la suivre, mais Suzune lui est supérieure en tant que créature vivante. Il n’y a aucune chance de gagner lors d’une réunion ordinaire.

« Tout va bien maintenant, n'est-ce pas ? »

Suzune, qui s'était éloignée de lui et ne bougeait plus, le regardait avec pitié.

Tes yeux troubles te disent que tu ne peux pas me battre.

Je comprends. Il n'est pas nécessaire de le dire maintenant. À Genji, à Shirayuki, à Suzune. Je n'ai jamais vraiment gagné.

«Je ne perds pas ma vie. Maintenant...''

"Je t'ai dit de te taire."

Les mots qu'il répondit étaient aussi durs et froids que le fer.

Il n'a aucun sens de la rationalité. Un cœur animé par la haine ne désire qu’une chose : le visage de son ennemi tordu par l’agonie.

"Oui... alors très bien."

L'expression de la femme démon se déforme de tristesse. Et cette fois, il a dû prendre sa décision, courant droit et tirant sur Jinta avec une intention meurtrière dans les yeux.

Suzune balança alors sa main gauche par le bas.

Un coup encore plus rapide qu'avant. Naturellement, cela ne peut être évité.

Mais c'est bien.

Les ongles de Suzune s'enfoncent dans son ventre. Son expression se déforma à cause de la douleur courante. Non, son visage était juste déformé par la haine.

Dès le début, il n’avait pas l’intention d’esquiver l’attaque.

C'était juste une coïncidence si j'avais pu esquiver les griffes plus tôt, et c'était uniquement parce que j'avais retiré mon pied.

Je ne pense pas à l'éviter en premier lieu. La raison pour laquelle j’ai reculé n’était pas pour esquiver, mais pour attaquer. Il a tiré son bras gauche, s'est tordu le corps et ses pieds mordaient fermement le sol.

S'il s'agissait d'un être humain, son corps aurait été réduit en lambeaux. Cependant, maintenant qu’il est devenu un démon, son physique est bien plus fort qu’avant. Les ongles ont déchiré la peau et atteint les organes, mais le corps est toujours connecté et peut toujours bouger.

Ensuite, les ongles qui ont transpercé ses organes internes se sont mêlés à ses organes internes et à ses muscles, et les mouvements de Suzune se sont arrêtés pendant un instant.

Je n’avais donc aucune intention de l’éviter.

Quelle que soit votre vitesse, si votre adversaire est à l’arrêt, vous pouvez certainement le frapper.

J'attendais ce moment.

{...』

Suzune semblait l'avoir remarqué aussi.

Je recule pour prendre de la distance. Le comportement est certes "rapide", mais celui-ci est "plus rapide".

"Gaa!"

Un court rugissement en crachant du sang.

Au moment où je suis entré, le parquet a craqué et fissuré.

Les yeux rouges sont fixés sur la femme blonde. Son bras gauche émit un bruit et gémit. Il mit toute sa force physique, qui était devenue enflée à cause de <Goriki>, dans son poing et l'envoya dans le Hato de Suzune, qui était situé sous sa poitrine ample.

Un son et une sensation désagréables.

L’impact brise la peau, déchire la chair, écrase les organes et atteint la colonne vertébrale.

Le corps de la femme démoniaque a été facilement emporté par le vent et elle s'est écrasée contre l'autel où Yarai était consacré. Je ne pouvais même pas l'empêcher, encore moins m'échapper.

────Alors pourquoi n'essayes-tu pas de me frapper ? C'est suffisant.

Peu importe à quel point vous êtes en colère. Peut-être qu'elle n'avait même jamais imaginé que son frère la frapperait sérieusement.

Je ne quitte jamais des yeux la poussière qui vole au fond du sanctuaire, ni le démon qui s’effondre de l’autre côté. C'était plus que suffisant.

Cependant, cela n’a pas entraîné la mort.

« Es-tu toujours debout ? »

La femme se leva, non pas calmement, mais avec un corps détendu.

Du sang coule toujours de son ventre. Suzune se leva et resta là, les yeux baissés.

C'est vrai, peu importe à quel point elle est belle, elle reste un démon. Dois-je me couper la tête ou me percer le cœur ? Ou voulez-vous dire que vous ne mourrez pas à moins de lui écraser la tête ?

Si c'est le cas, réessayez.

Je me préparai et sautai dans mon sein d'un seul pas.

Le visage de Jinta se déforme de haine et il serre le poing. La cible est la tête, et son beau visage est époustouflé.

Suzune, quant à elle, ne bouge pas. Si nous pouvons nous en rapprocher dès le début, nous ne pourrons pas l'éviter.

C'est ça.

Se persuadant, il lança un regard haineux à Suzune :

"Je me suis excusé plusieurs fois, mais je ne te laisserai pas faire."

La voix résonne à nouveau.

Tout comme avant, j’ai été interrompu par une femme démoniaque qui est apparue avant que je m’en rende compte.

Mais le poing ne s'arrête pas. Quand je l’ai sorti, je pouvais vraiment ressentir la sensation de chair écrasée.

"toi……"

Le poing qui était censé écraser la tête de Suzune transperça plutôt le cœur de la femme démon qui l'interrompit immédiatement.

Il retira son bras et essaya de lancer l'attaque suivante, mais son bras était fermement fixé par le corps du démon.

Je voulais le retirer avec force, mais peut-être que sa force était épuisée et que ma force physique avait considérablement diminué.

Comme toujours, Suzune resta là. Bien qu’il n’ait montré aucune réaction, la femme démon lui a parlé doucement.

"Hé, Suzune-chan."

Cela m'a brisé le cœur. La vie du démon ne sera pas longue.

En fait, de la vapeur blanche commençait à s’élever de la femme démon.

Le démon meurt sans pouvoir rien faire. Comme vous devez le savoir, il parlait avec une telle douceur que cela n'avait aucun sens qu'il soit si proche de la mort.

" Fuyez. Vous le détestez, vous ne voulez pas le détruire ? Si c’est le cas, je devrais simplement m’enfuir et panser mes blessures maintenant. Vous n’êtes pas encore éveillé à votre propre pouvoir. Mais après cent ans, les démons s'éveillent à leurs propres pouvoirs uniques. Vous pourrez peut-être l'obtenir plus tôt. Après cela, vous pourrez à nouveau détruire ce que vous détestez.

Repoussée par une douce méchanceté, Suzune fit finalement un geste.

En passant par Jinta, il ramasse la tête de Byakuya, qu'il avait autrefois jetée, et se dirige vers l'entrée du bâtiment du sanctuaire.

"Attends, Suzune !"

Sa voix m'a fait arrêter, peut-être à cause de mes derniers regrets.

Le corps de Suzune se raidit comme si elle était dans une impasse. J'ai fermé les yeux, savouré le bonheur que j'avais autrefois et pris une profonde inspiration.

Une lointaine nuit pluvieuse.

Le moi qui a été abandonné.

Mon frère m'a tenu la main.

Depuis cette nuit, Jinta est tout pour Suzune. Tant qu’il était à mes côtés, ça irait.

Même si cela signifiait être abandonné par mon père ou ne pas pouvoir être avec mes amis.

J'étais heureux rien qu'à ton contact.

────Mais ce en quoi je croyais était une illusion.

Mon frère m'a également abandonné.

Finalement, j’ai réalisé qu’il n’y avait pas de place pour moi et j’ai pris une profonde inspiration.

dit le démon. Détruisez ce que vous détestez.

Pas cette femme démon. C’est le cri de nul autre que moi-même, tombé dans un démon de haine.

Maintenant que Shirayuki est mort, qu'y a-t-il à détester ?

Cherchez une destination pour la haine restante.

Suzune fit une pause pendant un moment, réfléchissant, et fronça les sourcils lorsqu'elle réalisa cela.

Jinta était tout pour Suzune.

C'est pourquoi, maintenant qu'elle a été trahie par tout, elle a décidé ce qu'elle déteste.

"Je te déteste. Alors je vais tout détruire."

C'est la réponse.

Si vous détestez tout, il est logique de tout détruire.

« Je détruirai les gens, les pays et tout ce qui existe dans ce monde. Si je ne le fais pas, je ne peux pas avancer.

Finalement, l’image de son frère est profondément gravée dans ses yeux.

C'était vraiment important.

Tant que tu étais là, ce serait bien.

Mais comment est-ce arrivé ?

"……n'oublie pas. Peu importe le temps que cela prendra, je reviendrai te voir.''

Mettez doucement vos émotions changeantes en mots.

Je ne pense pas que mes véritables intentions aient été transmises.

Mais sans se retourner, Suzune a complètement disparu.

───Nii-chan, Suzuhane. Je voulais juste que mon frère aîné rigole.

Alors que j'étais sur le point de partir, les pensées que je murmurais sur ma langue ne parvenaient à personne.

Après avoir confirmé que Suzune était partie, la femme démon se détendit finalement.

Si je retire mon bras, mon corps perd son soutien et s'effondre. De la vapeur blanche continue de s’élever de son corps. La femme démon était sur le point de mettre fin à ses jours.

"Aha... ahahahahahaha. Je l'ai fait, je l'ai fait. Nous l'avons fait ! Je l'ai fait... J'ai accompli ce que j'étais censé faire !"

Le démon rit comme un fou.

Une voix aiguë lui toucha les nerfs. Jinta ne peut pas contrôler son envie croissante et se jette sur la femme démon.

"Etes-vous en train de dire que c'est ce que vous devriez faire... quelque chose comme ça !"

Byakuya meurt et Jinta devient un démon et tue Suzune.

A quoi ça sert de créer une tragédie aussi stupide ?

J'ai tellement serré les dents du fond qu'elles semblaient sur le point de se briser.

Cependant, la femme démoniaque n’était pas préoccupée par la passion qui lui était lancée et parlait avec aisance.

"Ahaha, oui, c'est vrai. Mais je me sens mal pour vous les gars.''

J'ai ressenti de la sympathie. Pourtant, la femme démon ne pouvait pas s’arrêter.

Un démon ne peut pas fuir lui-même, qui est un démon.

Une fois que vous décidez d’accomplir quelque chose, vous l’accomplirez quoi qu’il arrive. Elle était aussi une telle créature.

Donc, même si je sympathise avec elle, il n'y a aucune hésitation dans les yeux de la femme démon, et il n'y a aucune hésitation dans sa voix.

``Mon <pouvoir> est <vision lointaine>... c'est pourquoi je peux voir. Désormais, ce pays acceptera les civilisations étrangères et se développera. Grâce à la lumière artificielle, les gens pourront éclairer même l'obscurité de la soirée.

La femme démon, qui riait jusqu'à tout à l'heure, laissa échapper un léger soupir.

Une expression fatiguée, solitaire et impuissante. Ses yeux plissés regardent sûrement au loin.

"Mais nous, les démons, ne pouvons pas suivre le temps qui passe trop vite. Ils sont éliminés par des civilisations surdéveloppées et disparaissent de l’existence. Éclairée par une fausse lumière, Ayakashi se voit voler sa place. Puis, un jour, nous deviendrons quelque chose dont on ne parle que dans les contes populaires.

Son style de parole calme dégage un sentiment de détermination et de force.

Jinta était confuse par le changement d'atmosphère de la femme démon.

Il serait peut-être plus juste de le décrire comme étant englouti.

Ce n’est pas comme si je pouvais pardonner les actions de la femme démon. Cependant, avant que je m’en rende compte, ma colère s’est calmée et j’ai été incapable de garder la bouche fermée.

" Mais je n'approuve pas cela. Même si les démons et les humains sont incompatibles, nous ne nous contenterons pas de les éliminer.''

Après avoir dit cela, le démon regarda Jinta dans les yeux.

« Je vais vous dire ce que j'ai vu. Dans cent soixante-dix ans, cette jeune femme deviendra un désastre qui détruira tout le monde. Vous atteindrez cette fille après un long moment. Et vous, frères et sœurs, vous entretuerez une fois de plus dans ce pays de Kazuno, et à la fin... un roi naîtra qui gouvernera les ténèbres pour toujours. Un dieu démon qui nous protège et nous aime.''

Par conséquent, il a encouragé Suzune à se réveiller en tant que démon et a préparé le terrain pour que Jinta devienne un démon.

Suzune est un dieu démon et son corps est un sacrifice.

Je le regrette, mais j'étais manipulé selon les souhaits des démons.

"Vous nous détesterez. Mais les dieux démons protégeront nos camarades dans un avenir lointain. Désormais, je n'aurai plus peur de la lumière des gens qui viendront.''

Souriant.

Ce n’était pas le rire maniaque d’avant.

Il avait le doux sourire d'un vieil homme content qui a vécu pleinement sa vie.

"toi……"

Il n'y a plus aucune trace de colère.

Si c'est la vraie histoire. Ces démons n’agissaient-ils pas dès le début selon leurs propres désirs, mais uniquement pour ce qui était important pour eux ?

Si oui, quelle est la différence entre moi et le démon ?

«Je suis satisfait. J'ai pu protéger l'avenir de mon camarade..."

Le cadavre de la femme démoniaque fondit, ne laissant qu'un son d'espoir dans sa voix.

En fait, je voulais dire quelque chose à la fin.

Mais je ne pouvais rien dire. Je voulais l'appeler par son nom, mais j'ai réalisé que je ne connaissais même pas son nom.

Maintenant que j'y pense, je ne connais toujours pas le nom du démon que j'ai tué plus tôt dans la grotte.

Jusqu’à présent, Jinta a qualifié d’incompétences anonymes les gens fiers qui ont risqué leur vie et se sont battus pour l’avenir de leurs camarades.

Ce fait m’a dévasté plus que je n’aurais pu l’imaginer.

Combien de temps s’est écoulé depuis ?

Jinta était le seul qui restait dans l'entreprise.

Il n’y a personne.

...Il n'y a personne.

J'ai regardé à nouveau autour du bâtiment du sanctuaire et mes yeux ont aperçu Byakuya, qui s'était effondrée dans l'obscurité, et je me suis approché d'elle d'un pas instable.

"Blanc...Neige..."

Sa tête avait été arrachée et Yarai était toujours coincé dans sa poitrine. Comme prévu, il sort Yarai et le jette.

Puis il s'est mis à genoux et l'a soulevée.

Je ne peux plus sentir son odeur. Au lieu de cela, l’odeur du sang m’a frappé le nez.

"un……"

Glisse ta main dans mon dos et serre-moi dans tes bras. Le sang qui s'était accumulé sur sa poitrine touchait son corps.

Une étrange sensation de froid et de chaud. Son sang semblait fondre dans le sien à cause de la cicatrice que Suzune lui avait donnée.

J'entends encore la voix.

Je ne peux rien faire maintenant, Jinta. Je ne peux rien faire sans ma sœur.

C'est vrai, je... je ne peux rien faire.

Je ne peux rien faire sans elle.

La raison pour laquelle il a commencé à utiliser un langage aussi formel était parce qu'il faisait attention à ne pas donner à Byakuya un aspect même un peu inférieur à Itsukihime.

La raison pour laquelle il s'est entraîné pour vaincre les démons était parce qu'il voulait être assez fort pour rivaliser avec Byakuya, qui s'est sacrifié pour protéger Kuzuno même s'il était jeune.

Je ne pouvais pas changer mon mode de vie. Mais il y a une pensée qui a soutenu ce mode de vie.

"Je t'aimais."

C'est tout. C'était la seule vérité pour Jinta.

J'aime vraiment ça. Plus important que quiconque.

Si c’était possible, j’aimerais être à vos côtés pour toujours.

"Shirayuki..."

Mais la réalité est désespérément froide.

Qu'est-ce que Miko-kami ? Qu'est-ce que le serment ? Que pourrais-je faire ? Incapable de protéger la femme dont il est tombé amoureux, il a blessé sa précieuse famille de ses propres mains.

────Je ne pouvais rien protéger.

Il réalisa immédiatement, et ses yeux se remplirent de larmes, et Jinta se contenta de crier.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Le gémissement d'un démon résonne dans la nuit.

C'était trop pathétique pour lui de ne pouvoir rien faire d'autre que s'accrocher au cadavre de Byakuya, mais il ne savait pas comment l'arrêter.