Chapitre 208: Chapitre 208 (FR)

À Shibuya, Tokyo, le Kyakuza Cinema Hall est ouvert comme d'habitude aujourd'hui.

Le petit cinéma de la ville a survécu aux temps turbulents des époques Taisho et Showa et a été apprécié par de nombreuses personnes.

Bien entendu, le chemin pour en arriver là n’a pas été facile.

Défaite dans la guerre du Pacifique. Déclin dû à la diffusion de la télévision et de la vidéo. Développement de divers divertissements.

L’entreprise a été confrontée à de nombreuses difficultés et a même été contrainte, à un moment donné, de fermer ses portes.

Cependant, tout le monde a travaillé ensemble, sous la direction du réalisateur Yoshihiko Todo, pour surmonter les difficultés répétées, et même à l'époque Heisei, la salle de cinéma Rekiza est toujours là comme une petite salle de cinéma dans la ville.

Kimiko Todo observe depuis longtemps l'histoire accumulée.

Soutenant son mari bien-aimé, elle a également couru partout, consacrant la moitié de sa vie à protéger la salle de cinéma où elle gardait de bons souvenirs.

Même si elle ne se coupe pas les mains avec une épée comme le fait son bien-aimé "Ojiya", pour elle, c'était définitivement une bataille pour laquelle il valait la peine de se battre.

Et ainsi les années passèrent.

Kimiko est maintenant une vieille femme de plus de 100 ans et continue de veiller sur la salle de cinéma Ryakuza.

La brise printanière qui entre par la fenêtre caresse doucement votre peau.

Kimiko passait un après-midi paisible assise profondément sur sa chaise, somnolant au soleil.

Mon corps ne peut presque plus bouger.

Un corps comme un arbre mort, sans chair. Cheveux blancs purs sans humidité. Même une fille qui était à l’origine une noble dame et qui avait une apparence raffinée ne peut pas survivre à la vieillesse.

Son visage était ridé, mais ses yeux doux et l'absence de rides entre ses sourcils suggéraient que son chemin n'était pas celui du malheur.

"Kimiko, ça va maintenant ?"

L'amie de Kimiko est venue visiter sa chambre.

Elle n'est pas humaine et ne vieillit jamais, et son apparence ne ressemble qu'à celle d'une fille d'environ quatorze ans. Cependant, je connais Tamena depuis quatre-vingts ou quatre-vingt-dix ans maintenant.

Puisque nous protégeons Calendar ensemble, nous pourrions peut-être les appeler camarades.

Les deux se sont rencontrés pendant l’ère Taisho et ont passé ensemble de nombreux moments irremplaçables.

"Apprivoisé-san. Oui, oui, bien sûr."

"Hmm, j'ai apporté du thé. Et des collations. Il y avait une foire de produits, alors j'ai acheté Nomari Anpan."

"Oh mon Dieu, ça a l'air délicieux."

J'ai fait ce que j'avais à faire là-bas.

Cela fait une semaine que Tamena a dit ça et est revenue à Koyomiza. La vie s'est stabilisée et il semble que j'ai assez de temps pour prendre un thé comme celui-ci.

Bien que le vieil homme ne soit pas encore revenu, il a contacté Mame pour lui dire qu'il avait acheté un téléphone portable.

Cependant, chaque fois qu'on me demande « Et toi, Yoshihiko ? », je deviens un peu jaloux.

"Trois tasses de thé?"

"Hmm. Okyaku est là aujourd'hui."

Il y a trois tasses à thé placées sur le plateau. J'ai pensé que c'était étrange, mais j'ai ensuite réalisé qu'il y avait quelqu'un derrière Tamena.

Ah, je suppose que c'est elle la cliente.

Kimiko fit de son mieux pour détendre les muscles de ses joues, devenus raides avec l'âge.

Parce que je m'en souvenais.

Il y a longtemps, les trois femmes parlaient. Les clients n’en ont plus qu’un lointain souvenir. Au contraire, même si les vêtements qu’elle portait étaient différents, elle n’avait pas changé du tout depuis lors.

"Eh bien, ça fait longtemps... Tournesol-san."

Une jolie fille aux cheveux châtains.

Ça me manque vraiment. Dans le passé, je disais puérilement à Tamena et Tournesol : « Quand je vois Yoshihiko-san, mon cœur palpite. »

Bien qu'ils ne se soient pas vus depuis longtemps, Tournesol était aussi un ami important pour Kimiko.

"Oui, ça fait longtemps, Kimiko-san. Je suis contente que tu ailles bien."

"Ce n'est pas vrai. Je suis déjà une vieille dame. Que s'est-il passé aujourd'hui ?"

"Tout a été pris en charge. J'ai aussi manqué à mon oncle. Une fois calmé, j'ai eu envie de le voir."

Je ne connais pas le sens de ce mot.

Peu importe le temps qui passe, même maintenant qu'elle a plus de 100 ans, Kimiko reste une « précieuse jeune femme » pour son grand-père.

J'ai toujours été gentil, donc je n'ai jamais rien dit qui puisse dénigrer Tournesol.

C'est pourquoi elle ne comprend pas ses véritables intentions, mais il plisse doucement les yeux.

"Oui, je suis content. Je voulais aussi te rencontrer."

J'espère que lors de cette cérémonie du thé, elle pourra abandonner certaines des choses qu'elle porte et qui la dérangent.

Si vous ne le savez pas, vous n'avez pas besoin de le savoir, pour que nous puissions revenir à l'époque où nous parlions tous les trois de choses innocentes.

Je voulais te rencontrer, et je voulais te rencontrer aussi. Il n’y a probablement rien de plus important que cela.

"Je suis désolé, s'il te plaît, prends une chaise maintenant."

"D'accord, Kimiko. Je vais le faire."

Kimiko utilise généralement un fauteuil roulant. Je ne peux plus me tenir debout sans soutien, encore moins marcher. Cependant, c'est typique de sa part d'essayer de faire un pas en faveur de Tournesol.

Cependant, craignant de tomber, Tamena posa le plateau sur la table préparée et apporta rapidement une petite chaise ronde.

Cela ne prend pas beaucoup de temps. Nous nous sommes réunis tous les trois autour de la table et étions prêts pour le goûter de l'après-midi.

"Eh bien, aimerais-tu que Tamena-san m'achète quelques bonbons ?"

Il y a longtemps, j'ai rencontré la personne qui a donné son nom à Nomari Anpan.

C'est donc un bonbon très nostalgique. Au fait, es-tu allé voir un cinéma avec Yoshihiko ?

Dans des moments comme celui-ci, Kimiko se sent heureuse.

Il existe des souvenirs précieux qui peuvent vous faire sentir bien à un moment aléatoire. J'ai accumulé des souvenirs chaleureux de ces jours irremplaçables.

Maintenant que je suis plus âgée, j'étais très heureuse de pouvoir vieillir correctement et devenir une « grand-mère » capable de chérir le passé.

"C'est délicieux..."

"Oui, vraiment."

"Peut-être qu'un poids a été enlevé de mes épaules. La tension a disparu et je peux respirer un peu plus facilement. C'est pourquoi je ne sais pas vraiment quoi faire ensuite. Je me demande pourquoi, mais avant de m'en rendre compte, je suis venu ici."

L'expression de Tournesol montre une légère tristesse.

Magatsume est mangé par Jinya et remplit son dernier rôle.

Il ne lui reste plus aucune mission. Cela semble bien d'être libre, mais j'étais un peu confus car il n'y avait plus rien à faire.

C'est probablement pour cela qu'il voulait rencontrer Kimiko, qui se bat toujours.

"M. Tournesol, vous avez fait beaucoup de travail. Dans ce cas, prenons un peu de temps."

"Lentement?"

"Oui. Asseyez-vous et prenez du thé. C'est bien pour des occasions occasionnelles, non ?"

"Oui, peut-être."

Tournesol hoche la tête, pensant que Kimiko ne peut rien dire puisqu'elle ne sait rien, mais cela pourrait être une bonne chose.

Même si tout est fini, je me sens toujours confus. Ce serait du gaspillage d’introduire cela dans le goûter.

"C'est un peu nostalgique."

Il y a longtemps, lorsque Kimiko vivait encore dans le manoir Hydrangea, ils discutaient tous les trois en buvant du thé.

Tournesol a dû s'en souvenir aussi. Je prends une gorgée du thé vert infusé de Tamena et laisse échapper une inspiration chaude.

"Ouais"

"Vraiment. Héhé, j'étais le seul à me froisser."

Tournesol est un démon, Tamena est Kodoku no Kago. Tous deux ont conservé leur apparence sans vieillir.

Parmi eux, seule Kimiko a un visage plein de rides. Elle a bien vieilli au fil des années.

Ce n'est pas seulement une question de look. Son corps est si fin qu’il semble pouvoir se briser si vous y mettez un peu de force. Je ne pourrais pas me tenir debout sans le soutien de quelqu'un. À son âge, il ne serait pas surprenant qu'il se détériore soudainement et décède demain ou après-demain.

Relaxant et chaleureux.

Parce que je me sentais à l'aise lors de ce goûter, j'ai réalisé qu'il était si éphémère qu'il pourrait être perdu de si tôt. Tournesol ouvrit naturellement la bouche.

"Je sais."

"Tournesol, M.?"

"Vous pouvez devenir plus jeune. C'est facile et il n'y a aucun inconvénient. Bien sûr, Yoshihiko-san sera avec vous. Vous pouvez devenir plus jeune..."

Maintenant, Jinya a été mangée par Magatsume.

C'est pourquoi il existe un <pouvoir>. J'ai pu utiliser <Earthbound> et <Togiku>, que je n'avais pas pu utiliser pleinement jusqu'à présent, sans aucun problème, et surtout, j'ai pu obtenir <Mahoroba>.

Sa particularité est de voyager à rebours dans le temps. Il peut rajeunir les personnes âgées Yoshihiko et Kimiko en quelques minutes.

C'est ainsi que nous nous sommes rencontrés pour la première fois depuis longtemps. Cependant, Kimiko, qui a plus de 100 ans, n'a définitivement pas été abasourdie et est décédée peu de temps après.

Je n'aimais pas ça, alors j'ai commencé à planter des tournesols les uns après les autres, comme pour attacher ce qui était perdu.

"C'est bon, Tournesol-san."

Cependant, il rejette l'offre avec douceur, douceur mais fermeté.

"Kimiko-san..."

"Je suis désolé d'avoir mal compris. Je suis devenue une vieille femme ridée, mais je n'ai jamais pensé que cela était désagréable."

Parce que nous avons vieilli ensemble.

Cela ne se passe pas aussi bien que le cinéma dont je rêvais il y a longtemps. Ce n’était pas très amusant non plus.

Il y a eu beaucoup de hauts et de bas avant notre mariage, et même après nous être mariés, nous nous sommes beaucoup battus.

Je veux que tu comprennes mes sentiments, mais nous ne nous comprenons pas.

Ils ne peuvent pas toujours former un bon couple, ils ont du mal à élever des enfants et Calendar Cinema a été en difficulté à plusieurs reprises.

Il y a beaucoup de choses qui m'ont fait pleurer, et beaucoup de choses qui m'ont fait pleurer.

Mais nous avons vieilli ensemble.

Je me souviens avoir pleuré des larmes de tristesse. Cependant, je ne compte plus les larmes de joie que j'ai versées.

De l’extérieur, sa vie n’a jamais été paisible et pleine d’épreuves.

Cependant, elle passait du temps avec son mari, dont elle était profondément amoureuse, et ses enfants, qui comptaient le plus pour elle.

J'ai également rencontré des voisins de longue date qui prenaient soin de ma famille.

"Je suis sûr que même si je deviens plus jeune. Peu importe combien de fois j'essaierai à nouveau, je ne serai jamais plus heureux qu'aujourd'hui."

C'est pourquoi Kimiko est fière d'être devenue une vieille femme ridée.

Même si mon visage est plein de rides, mon corps est comme un arbre desséché et je ne peux même plus me tenir debout.

Je ne veux pas rajeunir ou prolonger ma vie. Même si je meurs une seconde plus tard, je n'ai aucun regret.

"Merci, Tournesol-san. Mais me laisserez-vous rester comme ça ? Je préfère être une vieille dame capable de chérir les jours que j'ai passés avec elle plutôt qu'une jeune fille énergique."

Parce que j'ai pu vieillir avec les gens que j'aime.

Je n’essayais pas d’être arrogant, mais je sentais honnêtement que je ne voulais pas que les jours que j’avais accumulés n’aient plus de sens.

"……Désolé"

"Non, parce que M. Tournesol pensait à moi et m'a dit ça. Maintenant, continuons avec le goûter. Le temps que nous passons ensemble comme ça maintenant est tout aussi important pour moi que le temps où nous parlions tous d'amour un jour."

"Hmm... Maintenant que j'y pense, Kimiko était vraiment paresseuse. Cela ne sert à rien de l'avouer à Yoshihiko."

"Oh, oh ? Tamena-san ? Je n'ai pas besoin de me souvenir de quoi que ce soit à ce sujet, d'accord ?"

Boire du thé, manger des friandises et avoir une conversation joyeuse,

Pensa Tournesol car c'était son premier goûter depuis un moment.

Ah, peut-être.

Ce qui était vraiment fort, ce n’était pas mon oncle, qui a changé, ni ma mère, qui est restée la même.

N'était-elle pas le genre de personne capable de respecter ce qui n'a pas changé et d'aimer les jours qui changent ?

"Si ma mère avait été comme ça..."

Les faibles murmures n’atteignirent personne.

C'est très bien. Si Magatsume avait été comme elle, il y aurait peut-être eu une fin heureuse, mais maintenant ce n'est plus qu'un fantasme désespéré.

En ce moment, le goûter devant moi est plus important que de telles pensées inutiles.

"Himawari. Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Non, Tamena-san. Je veux à nouveau organiser un goûter."

"Hmm, bonne idée. La prochaine fois, apportons tous nos collations recommandées."

"C'est bien, alors. Je ferai de mon mieux pour la prochaine fois."

"Alors je vais préparer un thé spécial et je t'attendrai. Héhé, j'ai hâte d'y être."

Le mangeur de démons et le désastre qui détruira ce monde.

Le sort des deux métamorphoses est conclu après 170 ans, et tout se résume à la vie de tous les jours.

La fille aînée de Magatsume survivra et continuera de temps en temps à prendre le thé avec Kodoku no Kago et la vieille femme ridée.

Et même dans le pays lointain des commencements, les jours continuent.

Il a vécu une vie motivée par la haine, et maintenant...

Kijin Gentosho, dernier chapitre « Momotose no Mikoto Negahaji »

Le règne de Tokugawa commença peu à peu à montrer des signes de déclin, et les démons sévissaient dans ce monde.

Une tragédie survenue une nuit au pays de Kazuno, à environ 130 ri d'Edo.

Un clan de jeunes filles du sanctuaire appelé Itsukihime s'est éteint à cause d'une attaque d'un démon, et le village était rempli de désespoir.

Une jeune fille du sanctuaire est une femme de feu qui prie le dieu du feu. Kuzuno, qui a perdu la capacité de se connecter avec le dieu qu'il devrait adorer, va lentement commencer à décliner.

Cependant, du point de vue du flux historique plus large, cela est une question insignifiante. Il n’y a pas lieu de s’inquiéter de l’ascension et de la chute d’un seul village.

De même, son voyage est aussi un événement anodin.

Après le drame survenu à Kazuno, le jeune homme a quitté le village.

Les seuls compagnons de mon voyage sont l'épée que je porte à la taille et la haine que je porte dans mon cœur.

Il dérive comme une feuille sur une rivière, ne sachant où aller.

Il est Tenpo 11.

C'était en 1840 dans le calendrier occidental.

"...C'est délicieux."

Jinya sirote le thé qu'Ofu lui a préparé et se murmure.

Une petite fête de thé avait lieu chez Miura Hanaten, un magasin de fleurs situé dans un quartier résidentiel.

Cependant, il était tôt le matin et juste avant l'ouverture du magasin et avant l'école, deux hommes et femmes faisaient une pause et sirotaient du thé. Je me suis assis sur une chaise ronde dans le magasin et j'ai regardé les fleurs d'hiver à vendre au lieu de prendre le thé. C'était extrêmement détaillé pour être qualifié de tea party, mais l'ambiance conviviale et l'atmosphère calme étaient plutôt agréables.

"Bien. Je suis désolé de ne pas pouvoir te servir d'alcool."

"Comme prévu, je m'abstiendrai de le faire demain matin."

Je me suis réveillé plus tôt que d'habitude. Je suis arrivé à l'école avec beaucoup de temps libre et, en chemin, Ofu m'a invité à m'arrêter dans un magasin. C'est la raison de la fête du thé.

Tout en inclinant la tasse de thé, Jinya regarde fixement depuis le magasin.

Si vous y réfléchissez, vous avez parcouru un long chemin.

Un temps ahurissant s’est écoulé depuis mon départ et il n’y a plus aucune trace de ma ville natale.

Il y a des gens qui ont protégé l’endroit où nous devrions retourner. C'est pourquoi je ne me sentais pas seul en regardant le paysage changeant, mais malgré cela, les faibles respirations que je laissais échapper étaient probablement dues au fait que je me sentais un peu léthargique.

"Est-ce que je t'ai inquiété?"

« Ce n’était peut-être pas le cas dans le passé, mais c’est tout maintenant. »

Ofu répond sans hésitation, même aux questions soudaines.

J'ai mangé du Magatsume et Suzune. En fin de compte, il n’a pas pu sauver sa sœur et il regrette peut-être à quel point il était pathétique. Jinya a demandé si la raison pour laquelle il l'avait invitée à prendre le thé était pour lui faire penser de cette façon et qu'il se soucie d'elle.

Ofuu sourit joyeusement. Je ne voulais rien dire en t'invitant. J'ai répondu que peu importe si vous aviez un passé où vous croyiez que la haine était tout, mais si vous avez trouvé quelque chose d'important et avez changé, vous n'avez pas besoin de vous inquiéter outre mesure.

Le temps où nous étions séparés était plus long. Cependant, Ofu est spécial pour Jinya, et Jinya est également spéciale pour Ofu.

Tous deux, qui ont transcendé les années, ont vécu un moment qu'eux seuls pouvaient comprendre.

"Mais c'était peut-être un peu surprenant. Je pensais qu'il serait un peu plus déprimé."

"Alors tu m'as réconforté?"

"Non. Tu ne veux pas que je te réconforte, n'est-ce pas ? Tu es le genre de personne qui ne peut pas lâcher prise sur sa douleur."

Vous pouvez très bien voir à travers. Jinya perdra s’il commence à en être heureux.

Comme elle l'a dit, elle n'était pas trop déprimée. C'était si calme que même moi j'étais surpris.

"C'est étrange, mais je ne le regrette pas."

La bouche de Jinya se desserre légèrement.

Son sourire tomba naturellement et doucement, pas parce qu'elle était insistante.

"Ce n'était pas la meilleure fin, mais j'ai pu me féliciter. Je n'ai peut-être pas été assez bon en tant que frère aîné, mais je pense que j'ai pu récompenser un peu les sentiments de Suzune. Donc je n'ai aucun regret."

Je pense que j'aurais pu faire un peu mieux. Éliminez toutes les pensées qui vous viennent à l’esprit et jetez-les.

Il ne recherche que le pouvoir, et c'est tout ce qu'il a.

Cependant, en empruntant le mauvais chemin, j'ai trouvé un petit morceau que j'ai ramassé.

Une fois arrivé sur place, j'ai pu tapoter la tête de l'enfant. En fin de compte, ils ont réussi à parvenir à un accord et Suzune a pu mourir heureuse.

Dans ce cas, imaginer des hypothèses qui n'existent même pas équivaut à cracher sur les choses précieuses que nous avons ramassées en cours de route et à piétiner les sentiments de cet enfant qui n'ont pas changé même après 170 ans.

Il serait irrespectueux et contraire à l’éthique de les emmener, tant vers celui qu’ils ont protégé que vers celui qu’ils ont volé.

"Cependant, je ne pense pas que je l'oublierai un jour. Les jours que nous avons passés ensemble, les années où nous nous sommes blessés. Son sourire, son visage solitaire. Ses larmes, sa haine et la façon dont elle m'a aimé jusqu'à la toute fin... Je n'oublierai rien."

Même si nous nous détestions à cause de nos malentendus. De mes propres mains, je l'ai blessée et je l'ai emmenée.

Même si à chaque fois que je m'en souviens, je ressens une solitude indescriptible dans mon cœur.

Suzune était ma précieuse petite sœur. Je garderai cela à l'esprit pendant que je marche.

"...Un homme vraiment stupide."

"C'est dommage, c'est juste ma nature."

Il y eut un soupir exaspéré et les mots échangés furent paisibles.

Il est clair dès le début quel genre d'homme il est et qu'elle l'acceptera.

Je n'ai aucun regret. Ofu savait probablement que la réponse reviendrait.

Même ainsi, il savait peut-être aussi qu’il y avait une petite épine plantée dans son cœur.

"C'est bon, je vais bien."

Doucement et doucement. Ofu tapota la poitrine de Jinya avec son index.

Ce n'est pas parce que j'ai mangé un magatsume. Exprimez vos pensées et recevez vos pensées. C'est pourquoi le cœur de Suzune est vraiment là, dit-elle.

Les épines légèrement froides fondaient sous la chaleur du bout de mes doigts.

"...Je vois. Alors je ne peux rien dire de trop pathétique."

"Oh, tu n'étais pas déprimé, n'est-ce pas ?"

"S'il vous plaît, ne vous laissez pas emporter."

Jinya hausse les épaules avec agacement et Ofuu sourit malicieusement.

Oh, bien.

pour la revoir. De cette façon, nous avons pu passer du temps ensemble d’une manière différente de n’importe quel autre jour.

Même si j’ai perdu beaucoup de choses au fil des saisons.

Mon cœur erre autour des fleurs, et elles fleurissent magnifiquement à chaque saison.

Si tel est le cas, je suis sûr que je peux être fier de ne pas avoir fini ici, même si j'ai mal commencé.

"Eh bien, ce ne sera pas un problème si tu es en retard. Je te laisse partir maintenant."

"Oui. Héhé, il y a des étudiants au tableau."

"Cela semble être le cas. Il y a des jours où je me sens un peu fatigué, mais c'est étonnamment amusant."

Je pourrais dire sans prétention que c'était amusant.

Est-ce que cela a rendu Ofu heureux ? Elle regarde Jinya avec des yeux maternels, comme si elle était une sœur aînée.

Gênée, je quitte le magasin sans même dire au revoir.

Un matin d'hiver, l'air froid imprègne mon corps.

Tout est fini, mais la vie continue et je vais à l'école à pied comme d'habitude.

La raison pour laquelle je me sentais plus légère était probablement due à sa chaleur.

◆

"Bonjour, Miyaka-chan !"

"Bonjour, Kaoru."

"Il fait encore froid aujourd'hui."

"Ouais. Il va neiger ce week-end."

"Vraiment !? J'espère que ça s'accumule."

Les filles ont échangé leurs salutations et se sont dirigées côte à côte vers l’école.

Il y a d'autres étudiants dans les environs. Certaines personnes gambadaient joyeusement, certaines étaient encore somnolentes et bâillaient, et d'autres avaient l'air fatiguées ou gênantes. Ils vont à l'école avec des visages différents.

Un paysage ordinaire, ordinaire. Je suis sûr que personne n'imaginerait qu'il aurait pu être perdu.

Une semaine s'est écoulée depuis la bataille avec Magatsume.

Jinya a utilisé Mahoroba pour réparer le bâtiment scolaire détruit et la cour d'école qui s'était effondrée, et les gens ordinaires qui avaient été transformés en bébés sont revenus à la normale.

Depuis lors, Ayakashi est restée silencieuse et Miyaka et ses amis vivent une vie normale au lycée, comme si cette agitation était un mensonge.

"Bonjour, Jin-kun !"

"Ah, Morning Glory. Bonjour Miyamo."

En chemin, j’ai rencontré un garçon un peu différent de la norme, mais dont j’étais le plus proche dans ma classe.

Jinya Kazuno fréquente également le lycée Modogawa, comme avant.

"C'est fini."

Le lendemain de la bataille avec Magatsume, il m'expliqua brièvement ce qui s'était passé, et il conclut cela trop calmement.

L’atmosphère qui l’entourait était si éphémère que je craignais qu’elle ne disparaisse sans se faire remarquer une fois son rôle terminé.

Cependant, il dit : « J'ai l'intention de rester jusqu'à ce que j'obtienne mon diplôme, à moins que je ne sois obligé. » Bien que Miyaka ne soit pas douée pour exprimer ses émotions, sa meilleure amie Kaoru dit qu'à ce moment-là, elle était de si bonne humeur qu'elle a presque dansé.

"Bonjour. Il fait froid."

"Nous sommes déjà en février."

"Il est si tôt. J'ai l'impression de commencer l'école récemment."

Miyaka plissa les yeux et sourit vaguement.

L’année s’est écoulée en un clin d’œil, remplie de moments à la fois tristes et heureux.

À la fin des vacances de printemps, en mars, les élèves seront promus dans des classes supérieures. Au début de la nouvelle année scolaire, nous dirons au revoir à nos cours actuels et les journées amusantes prendront fin.

Après être entrés au lycée, nous sommes allés à l’école ensemble plusieurs fois tous les trois. C'était une progression naturelle puisque nous allions dans la même classe.

De plus, si vous changez de classe, vous vous ferez de nouveaux amis, et si vous n'êtes pas poli, vous n'irez pas à l'école ensemble. Même si on n'y peut rien quand on y pense, c'est quand même un peu triste.

"Cela a été une année plus que peu agitée. Vous pouvez déjà le sentir."

"Vraiment"

"Eh bien, il y a toujours des problèmes. Nous sommes dans le même lycée, donc je serais heureux si vous pouviez compter sur moi si cela arrive."

"Hehe. Je te laisse faire ça."

Vous ne pouvez pas vous tromper sur sa signification.

Jinya dit que même si elle est promue et change de classe, elle peut toujours le voir et qu'il peut l'aider si elle a besoin de quoi que ce soit.

Ces mots venaient d'un homme qui pourra sans aucun doute rencontrer à nouveau beaucoup de gens, donc le réconfort tomba immédiatement dans le cœur de Miyaka.

Ah, c'est vrai. Tu me manques, mais je peux toujours te voir.

Comparée à plus de 100 ans, la différence entre les salles de classe semble insignifiante.

"Vous deux, l'année n'est pas encore terminée, n'est-ce pas ? Nous avons encore nos dernières longues vacances, les vacances de printemps ! Ce serait bien si nous partions tous en voyage d'une nuit cette fois-ci."

"Kaoru. Mais ouais. C'est la fin de l'année, donc je suppose que ce ne serait pas une mauvaise idée de sortir un moment."

"N'est-ce pas ? Et puis il y a Kobe. Je veux aller à Chinatown. Je faisais une spéciale sur les gyoza l'autre jour."

"...Désolé, j'aimerais éviter de manger des Gyoza avec des garçons de mon âge si possible."

"Eh, pourquoi?"

Non, en tant que fille de cet âge. Si on vous disait quelque chose comme : « Vous sentez l'ail », vous ne seriez probablement pas en mesure de vous en remettre.

Cependant, en laissant le gyoza tranquille, il n'y a rien de mal à ce que dit Kaoru. L'année n'est pas encore terminée. Il était un peu trop tôt pour se sentir sentimental.

Les filles discutaient sur un ton plus décontracté qu'avant, et Jinya les regardait avec un sourire aux lèvres.

La bataille de Magatsume et les paysages perdus en fonction de l'issue peuvent être trouvés ici.

Bien, pensa Miyaka du fond du cœur.

La vie quotidienne normale est revenue correctement. De cette façon, nous pourrons tous les trois retourner à l'école.

Ces petits moments s’appellent le bonheur. Je suis tellement heureuse d'avoir réalisé cela alors que j'étais encore enfant avant de devenir adulte et de le perdre.

"Ah, ça ! C'est une boîte à lunch !"

...Eh bien, ma vie quotidienne normale est revenue à la normale, et tout est revenu à la normale.

Tous les trois allaient à l'école avec joie, et la personne qui les avait appelés près de la porte de l'école était une femme de deuxième année qui avait déjà aidé Jinya lors d'un incident surnaturel. Elle semble lui en être très reconnaissante et est communément connue sous le nom de « Obento Senpai », qui lui prépare occasionnellement un bento maison.

Dans sa main se trouvait une boîte à bento enveloppée dans une jolie doublure rose. Apparemment, il avait également préparé un bento fait maison pour Jinya aujourd'hui.

"Wow, c'est Bento Senpai."

"Chut, Kaoru."

Comme prévu, il gronde Kaoru et dit qu'il ne lui laissera pas entendre ce surnom.

Comme Miyaka et les autres ne se connaissent pas directement, ils n'observent les interactions de Jinya qu'à distance. On dirait qu'il ne m'a pas entendu, mais comme je regardais pour voir ce qui se passait, j'ai fini par établir un contact visuel avec Hato et Bento-senpai.

"Miyaka-chan, ne sommes-nous pas souvent regardés ?"

"Ouais, définitivement."

Il m'a regardé.

Ce n’était pas mon imagination que je ressentais cela. En fait, Kaoru était aussi légèrement effrayé, probablement à cause de la pression.

C'est ça. L'autre personne est aussi une fille, et lui préparer une boîte à lunch est quelque chose qu'elle ne pourrait probablement pas faire sans non seulement de la gratitude mais aussi une certaine bonne volonté. Considérant cela, Miyaka et les autres qui sont souvent autour de Jinya peuvent être une horreur.

Comme si son imagination était correcte, Bento-senpai se dirigea vers les filles avec un regard perçant et s'arrêta juste devant elles.

Waouh, Shuraba Shuraba ? Kaoru est surpris mais réagit de manière subtile, mais malheureusement Miyaka n'a pas beaucoup de marge de manœuvre.

Bento-senpai rapproche son visage suffisamment pour qu'on puisse presque y respirer, et avec un regard effrayant dans les yeux, il parle aux filles d'une voix basse et lourde qui semble venir du plus profond de son ventre.

" Petite fille... ne te laisse pas emporter simplement parce que tu as le droit de servir le dieu démon... ? »

Ses yeux sont d'un rouge profond et profond.

Dans les temps anciens, les êtres dont l’apparence différait des autres étaient généralement traités comme des « fausses choses ».

Peau trop blanche, trop grande. Force musculaire anormale. Une beauté sans précédent. Et des yeux bleus et des yeux rouges.

On dit que les yeux rouges sont un signe de démons depuis l’Antiquité.

"Eh, ah, euh."

『...Hmph』

Si vous clignez des yeux, les yeux de Bento-senpai redeviendront noirs et il partira sans dire un mot.

Les yeux rouges, c'est-à-dire le senpai, n'étaient-ils pas humains ?

Miyaka fut trop surprise pour réagir sérieusement et se tourna vers Jinya comme pour lui demander de l'aide.

"Euh, maintenant ! Maintenant..."

"Ah, je suppose que c'est parce que j'ai mangé un magatsume. Apparemment, certains démons m'adorent comme un dieu démon. Je ne suis pas content de la situation."

Il était une fois un démon à vision lointaine qui fit une prophétie.

Cent soixante-dix ans plus tard, Suzune deviendra un désastre qui détruira tout le monde.

Jinya arrive chez Suzune après un long moment.

Et le frère et la sœur s'entretuent à nouveau au pays de Kazuno.

À la fin... un roi naîtra qui régnera sur les ténèbres pour toujours. Un dieu démon qui protège et prend soin d'Ayakashi.

C'est vrai, le démon de <Far View> a simplement prophétisé qu'un dieu démon naîtrait à la suite d'un frère et d'une sœur s'entre-tuant. Je n'ai pas dit que Suzune deviendrait un dieu démon.

Par conséquent, la fin est peut-être restée la même depuis le début.

Jinya qui a été mangée par Magatsume a certainement autant de pouvoir.

Les prophéties se réalisent au fil du temps

Il est vrai qu'un dieu démon est né ici à Kazuno.

"Non, ça aussi. Mais Bento-senpai. Ton senpai était-il aussi un démon ?"

"ah"

"Oh, euh. Quoi ?"

"Je m'en fiche si vous me demandez pourquoi. En fait, pourquoi pensiez-vous que j'étais le seul démon qui vivait parmi les gens ?"

Tout en parlant, Jinya regarda autour de lui.

Puis certains des élèves qui venaient à l’école ont baissé la tête. Même le professeur d’éducation physique qui se tenait devant le portail de l’école s’inclina profondément. Le professeur sévère et musclé leva les yeux, les yeux rouges comme prévu.

"Bonjour, Onigami-sama."

"...Je vous en supplie, s'il vous plaît, arrêtez, Sensei."

"Que veux-tu que je dise?"

Les professeurs d’éducation physique sont respectueux et accueillants.

Le personnage principal, Jinya, était dégoûté, mais cela ne semblait pas avoir beaucoup d'importance.

Si on y réfléchit, il est vrai que les démons vivent plus longtemps que les humains, mais on les voit rarement de nos jours. Il est donc naturel qu'il y ait des gens qui vivent parmi les gens. Il ne serait pas étrange qu'une telle personne existe en dehors de ce camarade de classe.

"Hmm..."

"Wow, Miyaka-chan, ça va !?"

Ce n'est pas étrange, mais la scène devant moi est très étrange.

En fait, Miyaka a le vertige lorsqu'elle découvre que même ses aînés et ses professeurs ne sont même pas des êtres humains.

Après tout, je vivais paisiblement dans un royaume infernal peuplé d’êtres non humains.

Le sentiment honnête de Miyako était qu'elle ne voulait pas qu'il le remarque si possible.

◆

"Oh, hé... Mika ne se sent-il pas soudainement déprimé ?"

Lorsqu'elle entra dans la salle de classe, Moe l'appela avec un sourire, mais lorsqu'elle vit le visage fatigué de Miyaka avant même le début du cours, elle pencha la tête avec confusion.

J'aurais pu lui en dire la raison, mais elle est Akitsu Somegoro. Je suis plutôt du côté de Jinya, et si j'obtiens une réponse du type « C'est vrai », j'ai l'impression que je vais être encore plus fatigué, alors j'ai arrêté.

"Juste un peu. Moe semble aller bien."

"Eh bien, après tout, je me porte très bien ces derniers temps, n'est-ce pas ? J'ai hérité des souhaits du grand-père de mon père, quelqu'un dont je ne connais pas le nom, et j'ai réalisé mes rêves. Quel sentiment d'accomplissement ? Je veux dire, je suis heureux que nous ayons pu connecter correctement ce qui était déjà connecté. Ah, je ne sais pas quoi dire, mais de toute façon. Je suis devenue la personne dont je rêvais quand j'étais petite. J'en suis tellement heureuse."

Bien que ses paroles n'aient aucun sens, Moe a un sourire sur son visage qui le rend facile à comprendre.

L'héritage de l'exorcisme qui dure depuis l'Antiquité jusqu'à nos jours. Somegoro Akitsu, la 10ème génération, a hérité de ses sentiments ininterrompus et a retrouvé son meilleur ami qui était autrefois avec lui.

Un jour, je me battrai aux côtés de Jinya.

Les vignes taillées par la troisième génération portent leurs fruits pendant plus de 100 ans.

Momoe Moe a défié Magatsume à côté de lui et a même vaincu le désastre qui détruirait ce monde.

En tant qu'exorciste et en tant qu'ami, "Akitsu Somegoro" s'en est tenu à sa volonté.

Moe ne pouvait s'empêcher d'être heureux d'avoir pu prouver cette valeur de ses propres mains, et que ce qu'il croyait être vrai quand il était jeune pouvait encore être considéré comme vrai sans aucun doute.

"Yo, mon ami."

"Oh, mon ami."

Eh bien, la raison pour laquelle ils semblent si énergiques et heureux est peut-être parce qu'ils sont encore plus proches.

Un son agréable. Jinya et Moe se donnent la main avec désinvolture. C'est tellement naturel que personne autour de moi n'en parle.

Ils ont affronté des difficultés côte à côte et ont travaillé ensemble pour surmonter leurs difficultés. Malgré leurs différences entre les sexes, le niveau de familiarité et de confiance entre eux est de loin le plus élevé de la classe, du moins c'est ainsi qu'il apparaît au public.

"Si vous y réfléchissez, vous pouvez être fier de vous envers la prochaine génération. Vous et Jinya combattez un groupe de démons, et vous êtes aussi grand que la troisième génération."

"Si Akitsu continue comme prévu, alors les exploits de la 10ème génération, Somegoro, pourraient devenir une chose du passé."

"Héhé, je suis un peu gêné. Mais ce n'est peut-être pas une mauvaise chose ? N'est-ce pas vraiment incroyable d'avoir quelque chose pour dire à un enfant que sa mère a fait de son mieux ? Eh bien, tout d'abord, nous devons trouver un père candidat."

Il y a peut-être quelque chose entre les deux qu’eux seuls peuvent comprendre. Je suis un peu jaloux de ça, mais je ne suis pas jaloux.

Je suppose que l’impression que j’ai eue était celle de la fraîcheur.

Même si la forme était différente, la façon dont lui et elle étaient forts et insistaient sur leur propre droiture était très confortable pour Miyako.

"C'est vrai. Nous parlions tous de partir en voyage d'une nuit pendant les vacances de printemps, et toi, Moe ?"

"Est-ce vrai ? C'est bon, c'est bon, je vais le mélanger aussi."

"Bien. Alors élaborons un autre plan."

"D'accord, j'attends ça avec impatience."

Moe est une charmante fille qui est enthousiasmée par l'événement qui se déroule devant elle.

Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire à la connexion que nous avions établie grâce à une étrange coïncidence.

"Quoi, Hime-chan, tu ne m'inviteras pas, moi ou Nakki ?"

"Miko est vraiment insistante."

Pendant que nous parlions du voyage, Kumiko Negoro est venue chez Miyaka accompagnée de son amie d'enfance Natsuki Todo.

Je suis déjà allé à la plage avec eux. Ce serait amusant s'ils se joignaient au groupe, alors bien sûr, ils ont tous accepté d'y aller ensemble.

"D'accord, nous partons tous en voyage pour les vacances de printemps ! Ah, mais ce n'est pas grave si c'est un peu plus cher, alors n'allez pas dans les vieilles auberges, d'accord ? Je ne vais certainement pas aller dans les vieilles auberges avec Naki, n'est-ce pas ? Il y aura certainement des filles fantômes et des choses comme ça."

"Merde, je ne peux pas le nier."

"Eh bien, si c'est Naki, c'est probablement un nouvel hôtel. Mais ce ne sera pas dangereux, donc on peut dire sans danger ? Si vous laissez Jinjin s'en occuper au cas où quelque chose arriverait, la plupart des choses s'arrangeront probablement."

"Si grand-père était là, tout irait bien. Mais si grand-père doit partir en voyage d'affaires, je ne me sens pas à l'aise..."

Natsuki est dévastée pour une raison quelconque, et Kumiko s'amuse déjà.

Je ne sais pas vraiment, mais je suppose que cela signifie que nous sommes de bons amis.

Ensuite, j'ai également invité Mai et Yanagi. Je ne me sens pas seulement triste que ma classe ait changé, mais je veux créer beaucoup de journées affectueuses et nostalgiques où je me suis tellement amusé un jour.

Miyaka sourit un peu en regardant la salle de classe bruyante, pensant qu'elle devait être incroyablement chanceuse d'avoir rencontré des gens aussi honnêtes.

◆

Une journée normale se déroule comme d'habitude.

Après toute cette agitation, il y a eu un long cours. Ils prenaient des notes avec diligence, et Moe et Kaoru faisaient une sieste exactement dans les mêmes tenues.

Nous mangeons tous ensemble pendant la pause déjeuner. En classe, nous nous asseyions près des bureaux les uns des autres et discutions sans nous ennuyer.

"J'aimerais juste que tu puisses prendre ce livre loin de moi..."

Passez le reste de votre temps libre comme vous le souhaitez.

Les murmures que personne ne pouvait entendre disparaissent dans l'air froid.

Lorsque vous tournez une page, les papiers se frottent les uns contre les autres et émettent un son.

Le son qui imprègne le flux tranquille du temps est apaisant.

Après le repas, Mai Yoshioka lit un livre à la bibliothèque pendant sa pause déjeuner.

Record d'âme Yamato-ryu. Il s'agit d'un recueil d'histoires compilées dans la seconde moitié de la période Edo.

Ce livre, qui contient des contes étranges à la fois célèbres et inconnus, est le préféré de Mai. Ce qui a particulièrement retenu mon attention, c'est le post-scriptum de l'auteur.

"La Princesse et le Démon Bleu. L'histoire que je vais vous raconter en premier est basée sur mon premier amour."

À première vue, le post-scriptum, qui commence par une telle introduction, n’a pas beaucoup de sens.

Cependant, comme Mai avait entendu de nombreuses vieilles histoires de la part de ses camarades de classe, elle trouvait cela intéressant.

"Oh, Mai. Qu'est-ce que tu lis ?"

"Eh bien, Yamato-ryu Soul Record."

"C'est encore ça ? J'aime ça."

"Oui, beaucoup."

Tomishima Yanagi m'accompagne également à la bibliothèque aujourd'hui.

Lorsque les filles de ma classe m'ont interrogé sur ma relation avec Yanagi, j'ai répondu avec insistance : « Nous sommes mes meilleurs amis » et, pour une raison quelconque, je me suis senti déprimé. Malgré tout, Yanagi est l'amie la plus importante de Mai, puisqu'elle continue de l'accompagner à la bibliothèque comme ça.

"Au fait, de quel genre d'endroit s'agit-il ?"

"Vous savez, la postface. C'est chaleureux et la lire me fait du bien."

« La postface est chaleureuse… ?

Yanagi penche la tête, confuse, se demandant si elle ne le ressent pas en ce moment.

Mai trouva ce geste quelque peu amusant et rit un peu.

La princesse et le démon bleu. Il y a quelque chose de très étrange dans cette histoire.

Il représente l'interaction entre la princesse et la sœur cadette.

Le jeune homme qui a quitté le village a raconté ce qui s'était passé au chef du village de l'époque.

Il n'y a donc aucun problème avec le déroulement de l'histoire dans laquelle « la sœur du jeune homme finit par devenir un démon et retourne à Kazuno ».

Cependant, même si le jeune homme courait fort, il ne parvenait pas à arriver à temps pour le moment décisif.

En d’autres termes, elle ne doit pas connaître l’image de sa sœur cadette confrontée à la princesse et lui demandant : « Pourquoi as-tu trahi ton frère ? »

Cependant, dans La Princesse et le Démon bleu, des scènes dont ni le jeune homme ni le directeur de l'école de l'époque n'avaient connaissance sont clairement représentées.

Quelle est la raison ?

C'est simple. L'histoire de la princesse et du démon bleu a été écrite par quelqu'un qui l'a vue de première main.

Il y a une limite à ce qu’une personne peut savoir.

Les gens qui ne connaissent pas Jinya ne comprendront pas le sens de ce post-scriptum.

Yanagi Tomioka est intelligente et a d'excellentes notes, mais elle n'a pas l'habitude de lire en premier lieu.

Momoe Moe, la dixième génération de Somegoro Akitsu, et Kaoru Azusaya, qui ont voyagé dans le temps jusqu'à l'ère Meiji, font partie des nombreux.

Miyaka Himekawa, Itsukihime, a effectivement lu ce livre, mais elle ne savait pas grand-chose du passé de Jinya, et même si elle a évoqué la légende, elle n'a montré aucun intérêt pour le post-scriptum de l'éditeur qui a écrit Hime à Aooni.

Cependant, seule Mai Yoshioka connaît la chaleur du Yamato-ryu Konki.

Je m'en suis rendu compte parce que je n'y participe pas, je n'ai aucun lien avec cela, je suis juste une fille qui adore les contes populaires.

Pourquoi la postface de ce livre commence-t-elle par : « La princesse et le démon bleu. L'histoire que je vais vous raconter en premier est basée sur mon premier amour. »

"La Princesse et le Démon Bleu. Cette histoire est basée sur ma propre première histoire d'amour."

La postface du Yamato-ryu Konki est écrite comme suit.

" La princesse et le démon bleu.

Cette histoire est basée sur ma propre première histoire d'amour.

Il y a plus de 50 ans, alors que j'étais encore un jeune homme, je suis tombé amoureux d'une femme.

Il avait un ami d’enfance proche et je me sentais souvent jaloux de lui.

Mais finalement, tout s’est mal passé et je me suis retrouvé seul.

Le défunt Ao Oni est mon ami irremplaçable.

Nous ne nous reverrons plus jamais. Il ne reviendra jamais dans sa ville natale de mon vivant.

C'est pourquoi je compile ce livre.

Ce livre est une collection de fantômes divers, célèbres et inconnus, et les nombreux contes qu'il contient pourraient un jour attirer son attention.

En même temps, je laisserai ici l'histoire de la princesse et du démon bleu.

Au cours de ces longues années, j’espère que vous n’oublierez jamais où vous avez commencé.

Un ami qui aimait autrefois la même femme et partageait la même douleur.

Je ne sais pas ce que ton avenir me réserve et je ne pourrai pas voir le même paysage que toi.

Au moins, j'écrirai les mots que je voulais transmettre ici, mais je n'ai pas pu.

Au bout du chemin ou au milieu ?

À vous qui êtes loin et voyez des paysages que je ne peux pas voir.

Vos débuts n’étaient pas beaux.

Mais tu es fort.

Peu importe combien vous souffrez, peu importe combien vous êtes blessé, parcourez le chemin des difficultés jusqu’au bout.

Quel genre de paysage se reflétera sous vos yeux à ce moment-là ?

Malheureusement, je n'ai aucun moyen de le savoir.

J'espère juste.

Si vous récupérez ce livre dans un avenir lointain.

À ce moment-là, je veux que vous vous arrêtiez un instant et que vous vous souveniez.

Vos débuts ont peut-être été remplis de haine.

Mais celui qui l’a créé était un homme insensé et rongé par la jalousie.

Même si la fin est malheureuse, elle a été racontée par un imbécile. Par conséquent, vous n’avez pas besoin de regretter ou de vous inquiéter de quoi que ce soit.

Et si vous finissez par trouver un peu de bonheur.

Si seulement quelqu'un était à mes côtés lorsque j'ai récupéré ce livre.

Je veux que tu rigoles. Pour moi, qui ai laissé derrière moi des mots hors de propos et qui m'ai exposé à la honte.

Pourquoi ne transformez-vous pas la princesse écrite et le démon bleu en une blague et ne vous moquez-vous pas de quelqu'un d'autre à côté de vous ?

Les êtres humains ne peuvent pas voir loin dans le futur.

Cependant, j’espère sincèrement que le paysage que vous atteindrez à la fin de votre voyage sera aussi brillant que le fond de votre cœur.

Dans ce pays de Kazuno, je transmettrai le début de votre histoire aux générations futures.

Alors s'il vous plaît.

J'espère que vous passerez des jours agréables où vous pourrez rire des débuts écrits dans ce livre.

Yamato-ryu Konki Editeur, Kiyomasa Kazuno »

Il était une fois deux jeunes filles du sanctuaire de la Nuit Blanche.

Jinta, qui était un fugitif, et Kiyomasa, le fils du chef.

Kiyomasa n'était pas très doué avec une épée, mais c'était une personne attentionnée. Compte tenu de l'incapacité de Byakuya à quitter le bureau, il lui prêtait des livres de lecture et écrivait parfois ses propres histoires.

Cela s'est répandu pendant que Mai interrogeait Jinya sur diverses vieilles histoires. C'est une histoire insignifiante comparée à la connexion entre Magatsume et Kijin, que personne d'autre ne connaît.

Cependant, même si c'était une coïncidence, Mai était la seule à le savoir, et elle fit un doux sourire à Jinya.

Même si c'est loin de l'intrigue principale de l'histoire, je suis sûr que ça fera chaud au cœur.

"... Ah, je vois. C'est une lettre."

Yanagi mentionna la postface du Yamato-ryu Soul Record et se gratta la joue, se sentant quelque peu embarrassée.

En termes folkloriques, « La princesse et les Aooni » est censé être une histoire sur le départ des Aooni et le déclin de Kazuno en tant que région productrice de fer, car le bronzage bleu ne pouvait plus être récolté.

Par conséquent, ce post-scriptum explique seulement que « les ferronniers et les forgerons qui étaient des amis proches de l'éditeur ont probablement quitté le village et ont émigré à Edo ».

Personne n’imaginerait que la légende était vraie.

"Ouais, une lettre qui est arrivée il y a longtemps. ... Les sentiments sont liés, n'est-ce pas ?"

Cependant, ils savaient qu’il existait des démons qui voyageaient sur de longues périodes.

Il fait donc chaud.

Je plisse doucement les yeux à la lettre que j'ai reçue d'un ami qui habite loin dans ma ville natale. Dans un coin de la bibliothèque, les deux se contentent de sourire devant la beauté de leurs sentiments liés.

"Au fait, qu'en est-il du démon bleu ?"

"Sur le toit avec Miyaka-san."

"Je vois. Itsukihime et Aooni ont une étrange connexion."

"Ce n'est pas vrai, Yanagi-kun. Ce genre de chose est 'romantique'."

Dans leur ville natale, où ils étaient autrefois séparés, la princesse et le démon bleu se sont retrouvés après avoir accumulé de nombreux sentiments.

Je vois, Yanagi hoche profondément la tête en accord avec le fait que c'est effectivement romantique.

Eh bien, je garderai secret que je pensais que si quelque chose arrivait, la différence d'âge serait un peu trop grande.

◆

Et c’est ainsi que l’histoire se termine tranquillement.

Il y a longtemps, j'ai fait un rêve.

J'aimerais pouvoir épouser la femme dont je suis tombé amoureux et devenir mari et femme. J'ai pensé à quel point je serais plus heureuse si je pouvais vieillir lentement et j'ai souhaité un avenir très délicat.

En fin de compte, je ne pouvais pas choisir un tel bonheur et mon petit souhait ne se réaliserait jamais.

En un clin d'œil, la fissure de Minawa a éclaté et a disparu.

Et si vous choisissiez une autre voie ?

Tout comme dans un rêve que j'ai fait un jour, je suis devenu mari et femme avec Shirayuki et je suis resté famille avec Suzune. Des enfants et des petits-enfants naissent et il devient un vieil homme ratatiné.

Il meurt paisiblement et naturellement en buvant du thé avec sa femme sur le porche.

Peut-être qu'il y a eu une fin heureuse.

Mais il a mal commencé.

Rempli de haine, je t'ai blessé de mes propres mains. Je l'ai eu, j'ai lutté avec, je l'ai perdu parce que je ne pouvais pas le protéger.

Ah, quand même.

Ce que j’ai appris en cours de route n’était jamais faux.

C'est pourquoi j'ai trouvé que la vue d'ici n'était pas trop mauvaise.

"...Le ciel est haut. Il fait un peu froid, mais ça fait du bien."

Nous sommes encore en février et lorsque je sors sur le toit, le vent froid caresse ma peau.

Jinya lève soudainement les yeux vers le ciel alors que Miyaka lui étire le dos.

Le ciel lointain était plus gris que bleu et pouvait difficilement être qualifié de clair. Mais l’air pur me faisait certainement du bien, et remplir mes poumons et expirer la chaleur me rendait la tête un peu plus claire.

"Oh, je ne me sens pas mal."

Les murmures qui s’en échappaient contenaient plus de sens que ce qui était écrit à la surface.

Sous le ciel d'hiver, sous le faible soleil. Je ressens un sentiment de paix, comme si la lumière du soleil filtrant à travers les arbres se balançait.

J'ai toujours pensé que je vivrais et mourrais dans la haine. Pour être honnête, je n’aurais jamais pensé ressentir cela.

"En fait, j'attendais ça avec impatience."

Comme pour danser, Miyaka fit face à Jinya.

Son sourire était bien loin de celui de notre première rencontre. Les filles grandissent vite. Au cours de l'année écoulée, le sourire de Miyaka est devenu beaucoup plus aimable.

"J'ai entendu dire que le pouvoir de Magatsume est de remonter le temps. C'est peut-être ce qui l'a causé. Je pensais que Jinya pourrait redevenir un humain normal avant de devenir un démon. C'est juste un peu décevant."

Si seulement il pouvait redevenir humain.

Cette fois, nous passerons du temps ensemble comme des camarades de classe normaux, et un jour nous deviendrons des adultes.

Dans dix ou vingt ans, nous rirons tous les deux et penserons que nous serons vieux.

Nous aurions pu avoir un échange aussi normal.

Mais ça ne se passe pas comme ça.

Le souhait de Magatsume ne peut pas transformer Jinya en humain.

Même maintenant qu'il a reçu le <pouvoir>, l'efficacité de <Mahoroba> contre lui est faible.

S'il s'agissait de quelqu'un d'autre, cela pourrait le transformer en bébé et même effacer son existence, mais s'il était utilisé sur quelqu'un d'autre, cela ne ramènerait le temps qu'à environ une minute avant qu'il ne soit blessé.

Jinya continuera à vivre longtemps comme un démon.

Miyaka se sentit un peu déçue, mais la personne en question s'en fichait vraiment.

"Je suppose que ça veut dire ne pas t'enfuir."

« De quoi ?

"De ce que j'ai retenu. De ce que j'ai porté sur mon dos. Surtout de moi-même, qui ai persévéré."

C'est pourquoi je ne pouvais pas redevenir humain.

Je n'ai pas l'intention de m'enfuir. Je ne peux pas vivre ma vie en oubliant mes innombrables crimes.

Mon véritable désir est de ne pas compromettre ma façon d’être jusqu’au bout, et de mourir désespéré à la fin. En fin de compte, peu importe à quel point il changeait, il ne pouvait pas abandonner son ancien mode de vie démoniaque.

"Je vois."

"Mais c'est bien aussi."

Pour autant, je ne suis pas pessimiste.

J'ai pris un mauvais départ et je n'ai pas pu obtenir l'avenir que je souhaitais.

Mais c'est pour cela qu'il y avait tant de dignité et de beauté à pouvoir les rencontrer.

"Je ne peux pas redevenir humaine, mais grâce à toi, j'ai pu te rencontrer. Il y a peu d'hommes aussi bénis que moi. Ce n'était pas un chemin facile, mais les années que j'y ai passées en valaient la peine."

C’est ainsi que j’ai pu rencontrer les jolies fleurs qui s’épanouissent au fil des saisons.

Si tel est le cas, je peux définitivement chérir ma demi-vie de démon et les années à venir.

"Je peux dire de tout mon cœur que j'étais vraiment heureux."

Je laisse échapper un petit sourire.

Il y a un calme qui vient du temps qui passe, une douceur comme l’eau qui imprègne.

"C'est déjà sournois, ce genre de chose."

Si tu dis des choses comme ça, tu ne pourras rien dire.

Miya a l'air maussade et gonfle ses joues, mais il ne dégage pas son impression de fraîcheur habituelle. Son comportement était plus enfantin et doux que d'habitude. Je suis sûr que c'est un signe de croissance.

Contrairement à sa meilleure amie Kaoru, Miyaka Himekawa n'est pas douée pour socialiser avec les gens.

Pour commencer, je ne suis pas douée pour exprimer mes émotions et j'avais peur d'intervenir négligemment et de la blesser.

C'est pourquoi elle a la mauvaise habitude de ne pas pouvoir l'accepter honnêtement et de se retirer lorsque cela compte le plus.

"..."La vie de Momotose est finie""

Mais maintenant c'est différent. Vous pouvez honnêtement montrer votre cœur.

Miyaka regarda directement Jinya, comme si elle essayait de retirer quelque chose de sa poitrine.

"Ango Sakaguchi?"

"Oui. Je suis devenu ami avec Mai et j'ai commencé à lire beaucoup de livres. J'aime bien cette phrase."

Un jour, la vie de Momotose sera séparée de Mitate et Yukan-kun.

Une théorie écrite dans la théorie de la Chute n’est en aucun cas une jolie déclaration.

"Je ne veux pas vivre longtemps. Je veux être avec toi qui ira en guerre un jour."

Pendant la guerre, la femme qui l'a courageusement accompagné oublie ses sentiments pour lui en six mois et est attirée par une autre facette de lui. Sakaguchi dit que les humains sont intrinsèquement de telles créatures.

Les démons ne peuvent pas changer, les gens le peuvent. Il n'y a rien de mal à cela.

Cependant, ce que Miyaka aimait plus que le sens réel de cette théorie, c'était qu'elle ne voulait pas vivre 100 ans. Je connais Jinya, donc c’est la seule chose qui m’a marqué.

"J'ai lu ceci et j'ai réfléchi un instant. Si je pouvais vivre longtemps. Par exemple... par exemple ? Si je pouvais vivre mille ans, choisirais-je cela ?"

La raison pour laquelle je pensais ainsi était parce que je pouvais voir son visage devant moi.

Mais la réponse viendra bientôt.

"J'y ai réfléchi et j'ai réalisé que je ne le choisirais probablement pas. Même si je décidais de vivre mille ans et que cela se produisait réellement, je le regretterais probablement tout de suite. Même si j'aimerais pouvoir le faire maintenant, je ne suis probablement pas assez fort pour rester le même."

Peu importe à quel point je m'amuse en ce moment, j'aimerais pouvoir continuer à vivre des jours comme celui-ci.

Il n'est certainement pas possible de rester innocent pendant mille ans.

Nous ne pouvons donc pas passer du temps ensemble.

Il ne peut pas redevenir humain, et c'est pareil même si elle se transforme en démon. Elle ne peut pas vivre la vie d’un démon et ses sentiments ont changé au fil des années.

En fin de compte, ce moment n’était qu’un instant passager. Peu importe tous ses efforts, Miyaka est morte avant Jinya et c'était tout.

C'est à peu près tout en fin de compte. Mais selon ses mots, je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose.

«C'est pourquoi je ne veux pas d'une vie qui dure 100 ans.»

L’usage est complètement différent du sens réel de la phrase.

Mais il ne souligne pas les erreurs et se contente d'écouter tranquillement.

Alors faisons de notre mieux. Je suis un peu gêné, mais je dois tout de suite transmettre ce que je veux transmettre.

"Je n'ai pas besoin d'une vie qui continue éternellement. Parce que je veux chérir ce que je ressens maintenant. En plus de cela, un jour, quand je serai grande et changerai. Même ainsi, si je peux regarder en arrière, regarder le ciel et honnêtement me sentir nostalgique du ciel lointain, je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de plus merveilleux que ça."

Son sourire a un éclat qui ne correspond pas au ciel d'hiver.

Jinya n'a rien dit ni montré de réaction majeure.

Eh bien, peut-être que ça n'est pas passé. Je me sentais anxieux et baissais les yeux comme si j'étais gêné. Les joues toujours rouges, Miyaka choisit une expression plus compréhensible.

" Hein ? C'est pour ça, n'est-ce pas ? Je ne peux pas vivre longtemps, et je ne peux pas être avec toi pour toujours. Si possible, même après avoir obtenu mon diplôme d'études secondaires, être allé à l'université et être devenu adulte, nous serons toujours connectés quelque part. Un jour, quand je serai une vieille femme, je veux pouvoir à nouveau regarder le ciel avec toi, sous la forme que je veux... C'est de cela que je parle. "

Même si je ne peux pas mettre un nom à ce sentiment pour le moment.

Même si vous changez, nous resterons proches de vous qui restez les mêmes.

Lorsque nous regardons soudainement le passé, nous pouvons partager la nostalgie ensemble.

Honnêtement, j’aimerais pouvoir être ce genre de personne pour lui.

"...Je suis désolé, quelque chose s'est mal passé. Oublie ce que je viens de faire. Pouvons-nous réessayer ?"

C'est ce que je voulais dire, mais c'était un peu trop détourné. De plus, je suis confus et je ne peux même pas trouver d'excuses.

Je l'ai fait. J'étais censé prendre une décision solide dans une situation parfaite, mais tout est foiré et je ne peux pas faire ça.

Cachant son visage embarrassé, Miyaka demande une autre chance.

"Non, ce n'est pas bon. Je n'oublierai jamais ton abomination. Je m'en souviendrai soigneusement."

"Oh, attends une minute."

"Après tout, c'est un excellent sujet de taquinerie. Ce serait du gaspillage de le laisser tomber, n'est-ce pas ?"

Cependant, la réponse fut un sourire méchant. Il m'a même traité de dégoûtant.

Oh, pourquoi ça ? Par exemple, Kaoru aurait pu mieux animer la conversation.

J'ai essayé de faire quelque chose auquel je n'étais pas habitué et j'ai été déçu. J'ai essayé d'exprimer mes sentiments directement, mais le résultat était si brutal que je ne pouvais même pas le regarder.

"Alors à partir de maintenant, je vais utiliser ça pour te taquiner. Même quand je serai grande et que je deviendrai une vieille femme ridée, je te taquinerai probablement encore, même au dernier moment."

Cela dit, Jinya tapota doucement la tête de Miyaka et quitta le toit.

Le carillon vient de sonner. Le prochain cours est sur le point de commencer.

Mais cela n'a pas d'importance.

Miyaka mâche lentement et avale ce qu'elle vient de dire.

C'est ce qu'il voulait dire par là.

"Attends ! Que veux-tu dire maintenant ?"

"Maintenant, si tu ne te dépêches pas, tu seras en retard en cours."

Même lorsque je l'ai appelée, Jinya ne s'est pas retournée et a continué à marcher.

Un dos dur, semblable à du fer, qui devient plus petit. Quand j'y pense, j'ai l'impression que j'ai toujours été protégé par son dos.

Miyaka ne sait toujours pas comment appeler ce sentiment.

Cependant, son visage est devenu rouge vif et elle a commencé à courir en toute hâte pour rattraper sa distance.

Sous le ciel gris haut et lointain, la princesse et Aooni retournent dans la même classe.

L’histoire de haine qui a duré 170 ans a pris fin ici.

Les fissures de Minawa ont éclaté et ont disparu.

Au fil des années, je ne peux m'empêcher de changer.

Cependant, mes pensées ont circulé et mon cœur est allé là où je voulais.

Quand j'ai regardé en arrière, je me suis retrouvé au nostalgique "Mahoroba" où les fleurs aux couleurs vives étaient en pleine floraison.

L’histoire du démon qui s’est rendu à la haine se termine ici.

Même lui ne sait pas ce qui va se passer à partir d'ici.

Mais pour l’instant, je chéris juste la chaleur qui habite ma poitrine.

Jinya lève les yeux vers le ciel, espérant se souvenir de cette vue pour toujours.

────Ah, à quand remonte la dernière fois que le ciel a été aussi beau ?

La couleur grise rivalise avec celle d’une tente d’étoiles éblouissante, si belle que ma vision se trouble.

J'espère qu'un jour viendra où je pourrai me sentir nostalgique de ce ciel d'hiver.

Je dépose une petite prière dans le vent qui souffle.

Ensuite, Jinya réfléchit au chemin qui va continuer désormais.

"Je t'aime, Nii-chan"

Ne perdez pas la petite chaleur de votre poitrine.

Calmement, il fit son premier pas.

Kijin Gentosho terminé