Chapitre 202: Chapitre 202 (FR)

Cela ne sert à rien de parler du passé de Kiichi Okada.

Son parcours est si simple qu’en parler ne servira à rien.

Parce qu’il est né samouraï, on lui a donné une épée.

J'ai appris le maniement de l'épée parce qu'on m'a donné une épée.

J'ai appris le maniement de l'épée, alors j'ai abattu les gens.

C'est vraiment tout. Il n’y a eu ni tragédie ni folie, et Kiichi est devenu un hitokiri tout naturellement.

Cependant, c'est un homme extrêmement honnête qui ne prend pas plaisir au meurtre.

Même ainsi, la raison pour laquelle il a insisté pour tuer est probablement parce qu'il juge les choses en fonction de leur pureté plutôt que du bien ou du mal.

Par exemple, tendre la main à quelqu’un qui est agenouillé et agonisant.

Ne demandez rien en retour, ne vous souciez pas de l'opinion de votre entourage et agissez uniquement par considération pour les autres et par désir de les aider.

Kiichi Okada pense que c'est précieux.

Il ne s'agit pas d'aider les gens.

Je veux aider, alors je vais aider sans hésitation. Ne vous laissez pas influencer par des pensées inutiles, consacrez simplement toute votre âme à vos souhaits. Kiichi respecte ce genre d'état d'esprit.

La bonne volonté pure, sans mensonges ni prétentions, est l'une des choses qu'il aime le plus.

La bonne volonté pure est comme le délice du saké fabriqué à partir d’eau claire ou la robustesse du fer pur.

Il n’y a rien de superflu, c’est pourquoi cela touche le cœur des téléspectateurs.

D’un autre côté, aussi merveilleux que soit le fait d’aider quelqu’un, s’il est mélangé à des motifs tels que l’argent ou l’honneur, cela devient une sale hypocrisie.

La redondance diminue la valeur.

Si oui, la même chose ne s’appliquerait-elle pas aux épées ?

« Protégez vos proches », « Vengez-vous », « Suivez la justice » et « Réalisez vos rêves ».

Sérieusement, c'est nuageux.

Ajouter un tel excès rend l’épée émoussée.

Une épée est quelque chose qui peut être utilisée pour couper des gens, et ce n'est qu'une épée qui peut être utilisée pour couper des gens.

Ensuite, la loyauté, l'honneur, la foi, la dignité, la moralité et l'éthique. Tout ce qui émousse l’épée est tout simplement redondant.

En d’autres termes, une épée brandie pour quelque chose est comme un coup de main qui cache des arrière-pensées.

Une épée qui coupe les gens sans aucune intention, comme les bonnes intentions sans double-esprit, est la plus honnête de toutes.

Une épée est utilisée pour couper pour le plaisir de couper, et il faut simplement aimer couper.

Peu importe à quel point il est décoré de manière extravagante, il est moche, mais pour une raison quelconque, ce monde est plein de telles choses.

Je ne pense pas que ce soit mauvais. Tout comme le saké clair a bon goût, le doburoku trouble l’est aussi. Certaines personnes peuvent trouver la réponse dans une façon d’être trouble, comme d’autres Yasha.

C'est juste qu'il ne pouvait pas l'accepter.

C'est pourquoi Kiichi Okada ne se préoccupait que de couper.

Il n’y avait qu’une seule chose que je souhaitais. Vivre par l'épée.

Les épées étaient faites pour couper les gens. Si c'est le cas, je le tuerai.

Le Kenjutsu est une technique créée pour couper les gens plus efficacement. Si c'est le cas, je le tuerai.

Peu importe qu'il s'agisse d'humains ou de démons, de samouraïs, de citadins ou de femmes.

Si tu étais une épée, coupe-la.

Cette vérité, qui exclut l’éthique et la moralité, est l’essence même de Kiichi Okada.

Vous ne devriez pas vous perdre avec une épée à la main.

Il ne pouvait s'empêcher de penser que c'était dommage que son esprit soit si trouble et confus.

◆

"Pourquoi?"

Position latérale. C'est la position préférée de Jinya.

Il était alerte et alerte, mais son expression était légèrement déformée.

"Je pense que je sais à quel point l'épée est lourde pour toi, même si je ne peux pas en comprendre la profondeur. Je ne comprends pas ton cœur qui essaie de trouver la réponse. Mais pourquoi doit-il l'être maintenant ?"

Je sais que Kiichi Okada est entièrement axé sur l'épée.

Pourtant, pourquoi maintenant ?

Une nuit où le magatsume bouge et où les vieux démons sévissent. Connaissant les souhaits de Jinya, pourquoi a-t-il choisi cette nuit pour se mettre en travers de son chemin ?

Il n'y a pas de colère là-bas. Je pose juste une question simple à Kiichi.

"C'est parce que c'est maintenant. Si vous voulez me défier en temps de paix, j'éviterai d'être présent. Si vous êtes prêt à me défier, j'élaborerai un plan et je m'y préparerai, et je chercherai des moyens d'en profiter pour que nous ne perdions pas la vie les uns des autres. Même si nous gagnons, je ne vous enlèverai pas la vie comme pour dire 'Je rembourse une dette antérieure.' Cela ne permettra pas d'obtenir ce que je veux."

Je ne pouvais pas le nier.

Kiichi m'a été d'une grande aide, même si ce n'était pas le cas auparavant. La distance était un peu trop proche pour que je puisse les attaquer de front.

Comme il le dit, s’il était défié en temps de paix, il éviterait probablement de se battre.

Alors le souhait de Kiichi ne se réalisera pas.

"Mais nous n'avons pas le temps pour ça maintenant que le dieu démon nous attend plus tard. Oh, attends. Maintenant, que devons-nous faire ? Nous n'avons pas le temps. Si nous ne me vaincrons pas, tout sera trop tard."

Un combat frontal pour la vie, sans hésitation ni hésitation.

A la fin, vous trouverez la réponse que vous cherchiez.

Kiichi ne vacille jamais, peu importe à quel point vous essayez de le convaincre, cela ne sert à rien. S'il était un homme capable de se plier avec de simples mots, il ne se serait pas mis en travers de son chemin ici.

"...Je vois."

Jinya resserra sa prise sur la poignée de Yarai.

Il n’y a plus de temps pour les questions et les réponses, et surtout, cela ne sert à rien de continuer plus longtemps.

En fin de compte, la seule façon de lui parler est de lui montrer votre épée. C’était clair dès le début et il ne m’a pas fallu longtemps pour l’accepter.

"Alors je ne me retiendrai pas. Je dois juste faire passer mon message."

Il n'y a aucune hésitation. Répondez simplement de tout votre cœur.

Se sentant à l'aise avec l'esprit de Jinya, Kiichi rend la lame.

Un sprint qui atteint la vitesse la plus rapide dès le premier pas, créé par le mouvement constant du centre de gravité. Il bouge à peine la tête et sa démarche étonnamment excellente le fait paraître plus rapide que sa vitesse réelle.

Ce qu’il déclencha sans perdre son élan fut une attaque perçante de Shiden. Je n'y ai même pas pensé jusqu'à ce que je voie ce qui se passe. C’était un geste infaillible qui a transpercé le cœur en un clin d’œil.

Il flotte doucement comme s'il était là depuis le début.

Au moment où Jinya a réagi à la première poussée, la trajectoire a changé et la pointe a glissé dans les airs et s'est dirigée vers le crâne.

J’ai la tête froide face à la mort imminente.

En position latérale, croisez les bras et balancez-vous des coudes aussi rapidement que possible. En même temps, faites un grand pas en diagonale vers la droite, et dès que la position des pieds est déterminée, tournez votre corps.

Cela n'empêche pas les crevaisons. Il suffit de placer Yarai sur le ventre de l’épée et de la dévier un peu. Évitez la pointe dirigée vers le crâne et manipulez le corps.

Cependant, la lame de Kiichi va plus loin. La poussée continue à affluer dans le kesagake.

Comme toujours, son comportement est inhabituel, tellement doux qu'il en fait peur. Non, le karma est plus raffiné qu'avant, et Jinya, qui a surmonté d'innombrables fois la mort, lui donne des frissons dans le dos.

Mais je peux toujours suivre.

J'ai essayé de mettre mes lames sur sa robe et de l'engager dans un combat rapproché, mais il ne s'est pas arrêté même une seconde. Jinya leva son épée et recula d'un demi-pas, balançant plusieurs épées pour combler le vide qui avait été créé.

Le bruit du bruissement du vent. Une épée trace une ligne blanche dans la nuit. La scène qui se déroule sous vos yeux est dure, mais pourtant calme et élégante.

Bien qu'horriblement terrifiantes, les épées de Kiichi Okada sont si belles que vous ne pouvez pas vous empêcher d'en tomber amoureux.

"Non, oh!"

Pourtant, je peux suivre.

Expiration courte et dure. Un combat à l'épée féroce rappelant un ouragan repousse tous les morts qui attaquent.

Dans le passé, ils étaient à leur merci. Cependant, les années accumulées ont poussé l'épée de Jinya à ce point.

On ne peut pas le qualifier d'élégant, mais il est mince et puissant, et même si vous ne pouvez pas l'atteindre avec habileté, vous pouvez toujours mordre dedans.

À ce stade, les deux épées étaient en désaccord, mais elles étaient définitivement différentes.

Mettez des émotions inutiles sur une lame bien forgée et émoussez son tranchant à cause des illusions.

C'est ce qu'est l'épée de Jinya, fière de son état faible et laid. Même s'ils jouent de manière égale en attaque et en défense, ils sont fondamentalement différents de ceux de Kiichi Okada.

Du point de vue d’un homme qui essayait de garder le contrôle uniquement avec une épée, une épée qui se targuait d’être incapable de couper semblerait être un spectacle trouble.

Le son aigu de l'acier.

Après avoir bloqué de nombreux combats à l'épée, à la fin, les épées se sont croisées et Jinya s'est retiré comme s'il était repoussé.

La distance est vide et il n'y a pas de poursuite. Heureusement, j'ai laissé échapper la chaleur qui s'était accumulée dans mes poumons.

Même s'ils peuvent maintenir leur rivalité instantanée, s'il ne s'agit que de leurs compétences à l'épée, ils ont toujours le dessus. Pour Jinya, la bataille était comme marcher sur une corde raide, mais il n'a pas transpiré, il n'a même pas respiré et son attitude calme ne s'est pas brisée.

"...superbe"

Cependant, Kiichi Okada fait ses sincères éloges avec un sourire sanglant.

Cela fait un moment que je n'ai pas vu d'épée. Il y avait même de l'émotion dans les murmures qui s'en échappaient.

"Nushi est fort. Même si le temps était complètement nuageux, il s'est poussé jusqu'à ce point."

"C'est le contraire. Je suis devenu faible parce que je suis accablé de fardeaux supplémentaires. Mais je suppose que c'est pour cela que je peux être fort."

"Ka, Kaka. Je vais te le dire."

Le corps de Jinya se balançait, mais la distance entre eux s'était déjà réduite.

Bambou chinois. Il a été facilement paré, mais il était cadré.

La première épée est un leurre. <Union>, <Strength>, <Dash> et <Mikage> sont exercés simultanément.

Grâce à ses capacités physiques améliorées, il peut attaquer de face par surprise, contre-attaquer et trancher en même temps.

Cependant, Kiichi ne montre pas le moindre signe d'hésitation.

La lame était si rapide qu’elle ne faisait que couper le ciel. Il ignora complètement la distance, qui était à moins d'un pouce, et avec juste une légère inclinaison du haut de son corps, il fut capable d'esquiver Jinya de toutes ses forces.

« Esquivez-vous avec un mouvement à trois soleils à la manière d'une épée » est une pratique courante dans les histoires d'arts martiaux, mais il est difficile de croire qu'ils l'incarneraient en combattant à des vitesses qui dépassaient facilement l'intelligence humaine. Je suis plus déçu qu’impressionné par cette compétence exceptionnelle et isolée.

"Ça va vous surprendre"

«Je dis souvent que je l'évite sans aucune raison.»

Kiichi rit avec une profonde joie alors qu'il se bat pour sa vie.

Je comprends ce sentiment.

Bien que sa forme soit différente, Jinya fait également partie des hommes obsédés par les épées.

J'ai passé la moitié de ma vie à essayer de comprendre. La moitié de son corps a été emportée au fil du temps et son âme a été jugée sans valeur.

L'épée que je croyais autrefois être tout n'est plus nécessaire à l'ère Heisei, mais ce n'est que devant cet homme qu'elle retrouve sa lourdeur nostalgique.

Ce fait me remonte un peu le moral.

Ni amis ni camarades.

Kiichi Okada est l'un des rares compatriotes avec qui je peux partager une nostalgie que personne d'autre ne peut comprendre.

"C'est amusant, Yasha."

Il pense probablement la même chose.

Comme pour transmettre cela, l’épée flottante parlait fort.

Une lame remplie d'intentions meurtrières est libérée d'un seul souffle. C'est si terrifiant que ça bouillonne partout, et si beau que vous en tomberez amoureux.

Quelque part dans mon cœur, quelque chose que j'avais oublié murmure que je suis heureux maintenant que mon épée soit reconnue.

"... Ah, c'est vrai."

Si l’épée est l’âme, alors couper et attacher est la mesure des sentiments.

Jinya comprend enfin le cœur de Kiichi, ses profondeurs, même après plus de cent ans, grâce aux lames qui ont été rassemblées sans paroles.

Il n'y a rien de superflu ici pour brouiller le mode de vie, juste des épées et des épées.

Je ne me soucie pas de Magatsume pour le moment.

Les deux démons ont forgé des épées, aiguisé leur âme et parcouru le voyage.

Ils s'exhibent comme des enfants exhibant leurs jouets préférés.

Maniez l'épée pour balancer l'épée et coupez pour couper.

Sans aucune colère ni haine, il met simplement tout son cœur et toute son âme dans une seule épée, comme pour prouver son existence.

Entêtement stupide, haine comme fonction et vengeance déroutante. Quelle est la beauté d’une épée débarrassée de ses impuretés inutiles et maniée avec une pure intention meurtrière ?

Tout en moi existe pour le bien de l'épée.

Kiichi Okada a probablement qualifié ce moment de "menant à l'épée".

Et même s’il connaissait la valeur de la turbidité parce qu’il en connaissait la beauté, il ne pouvait pas l’admettre.

Yoshihiko Todo et sa descendante, Miyaka Himekawa. Une épée brandie pour ceux qui pleurent impuissants, même s’ils ont un cœur pur.

Kiichi pensait que ce n'était pas une mauvaise chose, mais au fil des années, il est progressivement devenu trouble et Kiichi a senti qu'il était devenu désespérément laid.

"Mais ça ne peut pas rester comme ça pour toujours."

Les moments de plaisir passent vite.

Jinya recule une fois pour ouvrir la distance, puis prend à nouveau une position de côté.

Le centre de gravité est placé sur le pied. Respirez lentement et baissez le dos. Il concentre son attention sur l'épée au point d'avoir l'illusion que ses nerfs vont jusqu'au bout de l'épée.

"Kiichi Okada. La vie qu'on m'a confié un jour, celle que j'ai gagnée à la fin des turbulences. Je vais vous montrer tout le chemin que j'ai fait avec cette seule épée."

Nos envies étaient complètement en phase les unes avec les autres.

Jinya et Kiichi étaient en désaccord l'un avec l'autre, même s'ils étaient également dévoués à l'épée, et tous deux étaient jugés inutiles à l'époque.

"Alors, montre-moi tout ce que tu as gagné après t'être déshabillé. Tu es le seul compatriote vivant dans le monde moderne."

Si tel est le cas, je dois donner une réponse ici.

Un hitokiri qui a tenté de rester avec une épée pure et claire, et un Yasha qui continue de lutter avec sa lame trouble.

Précisément à l’époque Heisei, où les épées ne sont plus nécessaires, la valeur des épées qui continuaient à être maniées, qu’elles soient claires ou sombres, était juste.

Je dois encore une fois me demander ce que signifie l’épée.

"Mes compatriotes, hein ? Je ne pouvais pas les abandonner et je suis resté fidèle à eux. Je vois, c'est étrange de dire ça. Peut-être que nous étions tous des pigeons dans le même trou après tout."

"Ah, c'est pour ça."

"Oui. Je ferai aussi mes preuves avec une épée."

Le vent souffle doucement, caresse vos joues et disparaît quelque part.

À ce niveau-là, la fièvre ne se calme pas et aucun mot n’est nécessaire.

Kiichi Okada brandit une épée pour balancer une épée et coupe pour couper.

────Alors, comment pouvons-nous répondre à cela ?

L’atmosphère tendue me fait bourdonner les oreilles.

Si vous montrez une ouverture, votre tête tombera immédiatement. Même si je le sais, pour une raison quelconque, mon cœur se sent extrêmement calme.

L’intention meurtrière dirigée contre elle était même agréable.

Ah, pourtant, la fin est venue.

Dans la nuit, quand mes oreilles ont cessé de bourdonner et qu'il n'y avait aucun son, j'ai vu deux épées.

Il n'y a eu aucun changement de signal.

Pourtant, exactement au même moment, ils commencèrent tous les deux à bouger, comme s'ils avaient une réunion.

La distance se réduit.

Coulant du Seigan transformé au Kesakake. Il n’y a aucun changement dans la deuxième étape, littéralement tout est contenu dans son unique épée.

D'un autre côté, Jinya a abaissé ses hanches encore plus loin de sa position latérale et a effectué une position inversée correspondant au miroir.

Cependant, comme l'épée est tournée vers l'arrière, la technique est retardée d'un mouvement même si elle est exécutée en même temps.

J'en suis conscient. Je n'ai pas l'intention de me plaindre que ce soit un inconvénient.

Son pied gauche touche fermement le sol. Entrer avec le pied droit en faisant pivoter les hanches. De plus, de l’épaule au bras en passant par l’épée. Mettez toute la puissance que vous avez créée en travaillant ensemble tout votre corps.

Kiichi eut un sourire sanglant.

La longue épée de Yasha n'est pas destinée à vous surpasser en vitesse. Celui coupé ici est déjà tissé à partir du bord.

Dans ce cas, c’était une épée qui trancherait la chair, couperait les os en deux et, en échange, couperait non seulement les os mais aussi l’âme.

La sensation qui envahit tout mon corps est-elle une sensation de peur ou de joie ? Repoussant pour l’instant mon cœur tremblant, les deux démons échangent leurs lames.

Il n’y a ni supériorité ni infériorité.

Lequel a la meilleure capacité ou habileté physique ? Ce n'est même pas un problème.

Les compétences de sprint qu'il a améliorées au cours de la « Coalition » et les techniques de hitokiri qu'il a perfectionnées pendant plus de 100 ans sont, après tout, des accessoires.

Ce qui sépare les deux, c'est leur manière d'être.

Si tel est le cas, nous devrons nous séparer à la toute fin.

"――――――!"

Les deux démons se croisèrent en poussant un rugissement indescriptible.

Il courut, s'arrêta et s'arrêta comme si le silence était revenu.

"Gah...!"

Du sang frais qui danse tard.

Si ce qui sépare les deux est leur manière d’être, la résolution est aussi due à leur manière d’être.

Ce qui finira par les séparer, c'est la réponse montrée avec l'épée.

"…Hmm."

Le kekagake dépouillé de Kiichi a déchiré la poitrine de Jinya.

J’ai regardé la lame qui brillait de sang et j’ai poussé un léger soupir. Lors de la réunion précédente, Jinya s’est mis à genoux.

Cependant, cette fois, bien qu’il ait déchiré la peau et coupé la chair, il n’a pas pu atteindre les os ou les organes.

D'un autre côté, l'épée de Jinya coupe également la poitrine de Kiichi. Cependant, au lieu de chair et d’os, la peau fine n’était que légèrement tachée de sang.

La victoire ou la défaite se décide ici.

"J'ai perdu?"

Expirez avec une expression satisfaite.

Kiichi Okada était d’une honnêteté embarrassante et a admis sa défaite.

"Une bataille d'épées est une bataille pour tuer des vies. Tant que les deux parties sont en vie, il n'y a ni victoire ni défaite. Je pensais que c'étaient vos paroles, n'est-ce pas ?"

Sa chair a été coupée et du sang a coulé, mais pas suffisamment pour l'empêcher de bouger.

Jinya fit face à Kiichi, et les coins de sa bouche se relevèrent légèrement, précisément parce qu'il considérait cela comme une victoire.

"Huh, hein. C'est vrai. Cependant, dans chaque cas, nous avons tous les deux montré la réponse. Ensuite, il y aurait un règlement autre que la vie ou la mort."

J'ai décidé que l'épée de Yasha était un sacrifice.

La partie coupée est tissée à partir du bord.

Dans ce cas, c’était une épée qui trancherait la chair, couperait les os en deux et, en échange, couperait non seulement la chair mais aussi l’âme.

Mais c'est une mauvaise lecture.

"J'aurais dû tuer ce que j'aurais dû tuer. J'ai fait ce que je n'aurais pas dû faire. Il n'y a aucune excuse."

Kiichi Okada brandit une épée pour le plaisir de manier une épée.

J'ai essayé de le couper, mais je n'ai pas pu et j'ai fini par ne couper que la chair.

Jinya est le contraire, le premier pas n'est pas de couper, mais de ne pas couper.

Avec une épée bien conçue qui fonctionne en conjonction avec tout le corps, il neutralise le coup de l'adversaire et le fait glisser vers sa poitrine. Une fois qu'il bloque la première épée, il perd la majeure partie de son élan et ne peut que couper la peau, mais cela fait partie de son objectif.

Par coïncidence, il s'agissait d'un changement en deux étapes pour lequel Kiichi était doué, une "longue épée qui ne coupe pas" qui combine attaque et défense.

Son habileté était de son côté, et il n'a pas pu la bloquer et a été déchiré, mais il a atteint son objectif.

Cette fois, la différence entre la victoire et la défaite n’est pas la vie ou la mort, mais la clarté.

L’épée transparente qui était censée tout gratter et tout couper ne pouvait pas couper ce qu’elle aurait dû.

L’épée, devenue trouble et émoussée à cause du poids excessif, transperça sans couper correctement.

Il ne fait aucun doute que l’armée a atteint le sommet.

"Hé, Kiichi Okada. Comme prévu, je ne peux pas jeter mon épée, et je ne pense pas pouvoir éliminer la turbidité dont tu parles."

Cependant, même s'il a gagné, il n'en est pas fier, il est impuissant et laisse échapper ses mots.

Kiichi Okada était la personne idéale pour exprimer ouvertement ses sentiments.

Concentrez-vous sur une chose et jetez tout le reste. J'ai profondément admiré sa pure façon d'être.

En fin de compte, je ne pouvais pas vivre comme lui.

Il y a longtemps, il fut un temps où j’aurais aimé pouvoir être comme ça.

"Je suis devenu faible, et je suis sûr qu'un jour je m'effondrerai sous le poids de ce que je porte. Mais c'est ce que je veux. L'épée est trouble, trouble et émoussée, mais grâce à cela, je n'ai rien eu à couper. ... Dans ce cas, même si ce n'est pas nécessaire à l'époque, même si c'est une épée maladroite qui ne peut pas couper ce qu'elle devrait. Je peux être fier qu'il y ait un sens à cela."

Cependant, maintenant je suis fier de ma façon trouble, de porter le fardeau des excès.

Cette « longue épée qui ne coupe jamais » montre tout l’esprit que manifeste la vie qui lui est confiée.

"Le paysage dessiné par l'épée nuageuse n'est pas si mauvais."

Je ne sais pas comment la réponse de Jinya, qui a atteint la fin du monde trouble, lui a été communiquée.

Kiichi ne pouvait que regarder la lame dégoulinante de sang, incapable de voir ce qu'il y avait à l'intérieur du cœur de l'homme.

"En fin de compte, votre réponse reste la même. Vous êtes vraiment un homme trouble."

"C'est bien aussi. Et toi ? As-tu trouvé une signification à cette épée ?"

Cette fois, je lui ai posé la même question que Kiichi m'avait posée une fois.

Ce qui est revenu était une légère autodérision et des paroles toujours inébranlables et dignes.

"Eh bien, je pensais que si j'étais vaincu par toi, j'accepterais la situation trouble. Après tout, nous sommes tous dans le même trou, et je ne peux pas abandonner mon mode de vie maintenant."

"D'accord alors."

"Comme prévu, la réponse à la question ne changera pas facilement. Il s'agit simplement de réduire la turbidité pour créer une épée, et c'est ce qu'il faut pour créer une épée. Si le monde Heisei décide que l'épée n'est pas nécessaire, alors je terminerai ma vie en tant qu'hitokiri, laissé pour compte par le temps."

Laissant cela derrière lui, Kiichi tourna les talons.

Il n’y a aucune obscurité dans son apparence lorsqu’il part, et il n’y a aucune hésitation dans ses pas.

Peut-être savait-il que la réponse ne changerait pas. Malgré tout, je ne pouvais pas me laisser emporter tellement j'étais obsédé par l'épée.

Cependant, son mode de vie reste le même ; Kiichi Okada vit et meurt par l'épée.

Même s’il a été jugé sans valeur par le temps, il reste toujours une épée.

Après tout, ils viennent du même trou. En fin de compte, Jinya et Kiichi sont incapables de jeter leurs épées et d’avancer avec un sentiment de solitude indescriptible.

"Laisse-moi te demander quelque chose. Tu as probablement aussi un <pouvoir>. Pourquoi ne l'as-tu pas utilisé ?"

J'ai demandé mon retour en arrière.

Kiichi s'est battu uniquement avec une épée lors de la rencontre. Il n’a jamais exercé le pouvoir qu’il posséderait jusqu’à la fin.

Pourquoi n'a-t-il pas fait de son mieux ?

"Oh, j'ai oublié."

C'est tellement absurde que cela ressemble à un acte.

Kiichi ne dit rien d'autre et n'essaya même pas de s'arrêter.

Pensa Jinya en le regardant par derrière.

Si le ciel clair et nuageux a fait la différence entre victoire et défaite, il va sans dire que Jinya était nuageux. Cependant, et si même l’épée claire avait un léger nuage d’hésitation, ne serait-ce qu’un tout petit peu ?

La véritable raison pour laquelle la balance était inclinée était peut-être la turbidité qui obscurcissait légèrement son épée.

Cependant, il n’existe aucun moyen de connaître la vérité, et même si nous le savions, rien ne changerait.

En fin de compte, Jinya a accompagné Kiichi sans même l'arrêter.

Yasha ne savait même pas où se trouvait le hitokiri qui avait disparu dans la ville nocturne, qui ne connaissait même pas son propre sort.

◆

"Je sais que c'est une bonne chose d'avoir la tête d'un homme."

Il parlait d’un ton grincheux et le ton de sa voix était mêlé d’exaspération.

Moe, qui a été témoin du duel à l'ancienne épée contre épée, a un air étrange sur son visage, comme si elle n'était pas satisfaite du résultat.

"Mais laissez-moi vous dire quelque chose. Les hommes sont gênants."

Telle est l’impression de Moe, une lycéenne d’aujourd’hui.

Je ne me moque pas de toi. Elle est également accablée par de vieux sentiments et elle comprend qu'il y a des choses qui sont plus lourdes que la vie, des choses auxquelles on ne peut pas renoncer quoi qu'il arrive.

J'avoue que j'ai été ému par la bataille de la détermination de chacun.

Pourtant, leurs combats à l’épée irrationnels et irrationnels étaient si irrationnels que, compte tenu de l’urgence de la situation, il était naturel de ressentir un sentiment de consternation.

"Cela ne sert à rien de discuter autant si la réponse ne change pas. En fait, cela n'aurait-il pas pu être résolu par la discussion ?"

"Haha, c'est vrai."

Personne n’est mort dans le combat à l’épée et la réponse est restée la même.

Si on le regarde de l'extérieur, c'est certainement une farce, mais il est probablement exact de dire que le problème aurait pu être résolu par la discussion.

Cependant, ceux qui vivaient par l’épée ne pouvaient pas choisir cela.

"Mais tout ce que nous avions, c'était l'épée. Je voulais que l'épée nous donne la réponse. C'est vraiment quelque chose auquel on ne peut pas faire confiance."

Jinya laisse échapper un petit sourire.

Ses yeux calmes et pensifs, qui ne conviennent pas à son apparence jeune, dégagent un sentiment de solitude.

Moe ne pouvait donc rien dire de plus. Même si cela n’avait aucun sens, ce moment en valait vraiment la peine pour eux.

"Mono têtu et têtu"

"C'est un compliment. Maintenant, je suis coincé depuis un certain temps. Dépêchons-nous."

L’histoire se termine ici et les deux regardent à nouveau vers l’avenir.

Une rangée de ginkgos sans feuilles et la porte de l’école sont visibles au-delà d’eux. Même les routes familières semblent très inquiétantes dans l’obscurité de la nuit.

Mais il n’y a pas de temps pour être timide. J'ai franchi le portail de l'école en courant comme pour essayer de me débarrasser des gémissements de la forme étrange et j'ai finalement atteint la cour de l'école.

Si vous regardez autour de vous, vous verrez de nombreux yeux. Cet endroit regorge également d'ayakashi. Est-ce parce qu’ils attendent la venue du Seigneur qu’ils ne bougent pas ?

"Wow, il y en a tellement..."

"C'est une bonne chose que tant de gens se soient rassemblés ici. Pour l'instant, je suis content qu'ils se taisent."

Je me sens pressé par la quantité de regards que je reçois.

Comme si j'essayais de m'échapper, j'ai levé les yeux et j'ai vu une lune rouge dans le ciel nocturne. Les couleurs vénéneuses attisent inévitablement l’anxiété.

La lune rouge est un phénomène causé par l’atmosphère et serait la même raison pour laquelle le lever et le coucher du soleil apparaissent rouges. C'est juste un phénomène naturel, ses principes ont été expliqués, et ce n'est pas quelque chose dont il faut faire toute une histoire.

Cependant, dans le passé, avant que la lumière de la science n’éclaire la nuit, la lune rouge était un symbole de malchance.

Comment cette lune apparaît-elle à Moe, qui vit à l’ère moderne, et aux anciens démons qui remplissent son environnement ?

"...!"

Le corps tout entier de Jinya se raidit lorsqu'elle sentit le tremblement de l'air, qui ressemblait à une sensation glaciale, piquante, voire douloureuse.

La chaleur que j'ai ressentie n'était pas seulement due à la blessure que j'avais subie.

Le sentiment de nostalgie me fait stagner. Cent soixante-dix ans se sont écoulés et une haine inextinguible s’élève toujours, quelle que soit ma volonté.

Ce n'est plus une émotion, mais une fonction. Ce corps, qui haïssait la sœur qu’il était censé aimer et la transformait en démon, ne peut échapper à la haine.

Par conséquent, la haine lui brûlait la poitrine, mais il y avait probablement une autre émotion dans son cœur.

"Ah, haha. Ouais. Je tremble."

Moe sent également un signe approcher et ses épaules tremblent petit à petit.

Je n'ai pas peur. Son corps réagit tout seul, plus vite que son esprit.

Les deux hommes prirent immédiatement position et regardèrent dans la même direction.

Une ombre se balançant dans l'obscurité du soir.

Une femme apparaît comme sortant des ténèbres.

Ses cheveux de gaze dorés éblouissants et ondulés poussaient sans contrôle.

J’avais probablement 16 ou 17 ans quand j’avais 20 ans.

La femme vêtue d’une robe noire était plus petite que Miyaka et ses traits montraient toujours ceux d’une enfant.

Cependant, je ne pense pas que son apparence soit mignonne ou belle.

"C'est Maga Tsume..."

La voix rauque est-elle due à l'agitation ou au dégoût ?

Cette fois, le corps de Moe trembla de peur.

Je ne sais pas ce que tu ressens. En fait, un frisson parcourut le dos de Jinya.

"Ah... aah..."

Un son rauque s'échappe de la gorge de Magatsume.

J'ai interrogé Nanao sur l'ère Showa.

Ma mère s'était tellement arraché le cœur qu'elle ne laissait derrière elle que de la haine et elle se rapprochait d'un monstre.

Je pensais avoir compris. Mais même cela ne suffisait pas.

La véritable nature du froid n’est pas la haine mais l’horreur. Au moment où j’ai posé les yeux sur ma sœur, un sentiment physiologique de rejet a vaincu la haine.

"...Je vois, tu l'es."

Insectes chrysanthèmes et insectes Heishiro.

Ceux qui meurent en nourrissant de la haine deviennent des esprits vengeurs et même des nuisibles. La croyance selon laquelle la haine remplace les insectes existe au Japon depuis l’Antiquité.

C'est probablement de là que viennent les bras d'insecte de Magatsume. C'est un symbole de haine laissée derrière soi après avoir coupé le cœur.

Si tel est le cas, il était peut-être naturel que cela se produise.

Il n’y a aucune trace de sa belle apparence.

Bien qu'il soit caché derrière des cheveux longs, la moitié du visage de Magatsume est couverte d'yeux composés d'insectes, et les arthropodes qui poussent sur tout son corps émettent des bruits de grincement désagréables.

Son bras droit ressemble à un mille-pattes géant et quelque chose se tortille sous ses vêtements.

Cependant, les yeux qui ont été laissés ont effectivement capturé Jinya.

"Ah, enfin. Votre souhait se réalisera. votre. Le bonheur est là."

Magatsume continue de rire comme s'il était brisé.

La haine ne disparaît pas. Pourtant, Jinya ne pouvait s’empêcher de serrer les dents face à cette situation pitoyable.

"Tu es déjà si brisé..."

Cent soixante-dix ans plus tard, ma sœur deviendra un désastre qui détruira tout le monde.

Le frère rejoint sa sœur après un long moment.

Et le frère et la sœur s'entretuent à nouveau au pays de Kazuno.

À la fin de cela, naîtra un roi qui gouvernera pour toujours les ténèbres, et un dieu démon naîtra qui protégera et prendra soin d’Ayakashi.

Le temps de la prophétie viendra ici.

Magatsume apparaît à nouveau devant lui.

Il est déjà trop tard et c'est un désastre auquel on ne peut rien faire.

"Magatsume"・Ryo