Chapitre 118: Chapitre 118 (FR)

"Tu es tellement irrité, Kisehisa."

La villa de Nagumo.

Il y avait de minces nuages ​​​​dans le ciel et il faisait assez sombre même s’il faisait jour.

Assis sur la véranda, Kisehisa remue sauvagement l'alcool. Itsuchi lui jeta un coup d'œil de côté, qui semblait assez bouleversé, et but elle-même une gorgée, expirant à cause de la chaleur qui lui traversait la gorge.

"Je suppose. Même si ce sont les ordres du vieil homme, collecter de la nourriture pour les amulettes et exorciser des démons rares n'est qu'un nom... c'est un non-sens."

"Je pense que la quatrième génération d'Akitsu fera beaucoup de travail. Eh bien, tout n'est pas un travail agréable. J'aimerais prendre sa place si possible, mais... je suis désolé pour mon manque de capacité."

Porter une mitrailleuse Gatling comme escorte est trop visible, et le <pouvoir> de Yoshigakure est spécialisé dans le fait de ne pas tuer. Pour tout ce qui se passe en ville, Kakehisa est le plus approprié.

Nagumo Eizen a également commis une erreur dans son positionnement et son jugement après avoir anticipé cela. Sachant que ce n'était pas une erreur, Kisehisa était frustré car il ne trouvait pas de moyen d'exprimer sa frustration.

"Je n'ai rien à redire, si tu es inquiet, je te régalerai avec cette boisson."

"Merci. Là, je vais prendre un autre verre."

"Ou"

Hahaha, je verse le saké dans la tasse à saké en souriant joyeusement. La raison pour laquelle il a tout bu d’un seul coup était par considération pour Itsuchi.

C'est bon marché, mais si vous êtes de bonne humeur, vous pouvez boire de l'alcool. Boire ensemble sous un ciel maussade et insipide n’est peut-être pas une mauvaise idée.

"Alors, c'est juste un homme qui se plaint et boit de l'alcool ? Ton dos est couvert de suie, n'est-ce pas ?"

Cependant, je ne m'attendais pas à ce que cela se termine pacifiquement jusqu'à la fin.

C'était Yoshigakure, l'un des quatre démons sous Nagumo Eizen, qui appelait derrière Izuchi et les autres qui buvaient.

"...Tu es ennuyeux, alors ne t'approche pas de moi."

Nishikyu avait l'air visiblement mécontent. Les deux hommes sont en très mauvais termes et se disputent à chaque fois qu'ils se rencontrent.

Izuchi lui-même ne déteste ni l'un ni l'autre, mais il fait tout son possible pour boire de l'alcool paisiblement. Si possible, j'aimerais qu'ils s'abstiennent des combats habituels.

"Je parlais justement avec Izuchi. Kisehisa se trouvait justement là, n'est-ce pas ? Ou plutôt, qu'essayes-tu de dire à propos de la mélancolie ? Non, non, tu es un homme tellement efféminé."

"Tais-toi. Tu es ennuyeux parce que tu ne peux pas dire si c'est un homme ou une femme."

Izuchi ne put s'empêcher d'acquiescer, pensant que c'était vrai.

Ses cheveux sont coupés courts, donc ils ne touchent pas ses épaules. À en juger par la finesse de ses lignes et la douceur de ses contours, il ressemble à une femme, mais il a un haut du dos correct, environ 160 cm. Son physique n'était pas si mauvais non plus.

Elle n'a pas de gorge et a une voix aiguë et androgyne, et son apparence ressemble soit à une fille pleine d'esprit, soit à un joli garçon qui ressemble à une fille.

Le sexe reste inconnu. En fait, Izuchi était également curieux de savoir si Yoshigakure était un homme ou une femme.

"... Hé, Yoshigakure. Pour être honnête, es-tu un homme ou une femme ?"

"Hein ? Tu me demandes ça maintenant ?"

"Non, j'étais intéressé, mais je n'ai pas eu l'occasion."

J'ai eu une longue relation avec ce démon de sexe inconnu. Je pensais qu'il était trop tard pour demander, mais après y avoir réfléchi, je me suis intéressé.

Autrement dit, une question par simple curiosité. Yoshigakure haussa exagérément les épaules. Il répond avec un sourire raide et une manière quelque peu théâtrale.

"Je m'en fiche. Je veux dire, c'est les deux, n'est-ce pas ?"

"dents?"

"Donc, les deux. Je suis une demi-lune."

« Haniwari » est un autre nom pour Gengetsu et Yumhari.

On l'appelait également hermaphrodite ou futanari, et c'était un mot qui faisait référence à un sexe qui ne pouvait être catégorisé, comme avoir des caractéristiques androgynes ou avoir des caractéristiques androgynes.

Dans « Kojiki », les trois dieux apparus au moment de la création du ciel et de la terre, Amanomi-Nakanushi-kami, Takami-sansu-hi-kami et Kami-san-suhi-kami, sont appelés les trois divinités de la création.

On dit que tous ces dieux sont des divinités asexuées, ce qui signifie qu’ils ne sont ni masculins ni féminins.

A la fois un homme et une femme. Ni un homme ni une femme.

Les caractéristiques qui s’écartent de la nature de l’existence étaient considérées comme précieuses dans le Japon ancien.

Dogami est un être précieux qui donne naissance à des « dieux qui donnent naissance aux nations ».

Par conséquent, les « Haniwari », qui n'étaient ni un homme ni une femme comme Dogami, étaient considérés comme le genre parfait et le plus proche de Dieu dans ce monde.

De plus, en raison de ses caractéristiques, il est considéré comme le plus approprié pour un chaman qui fait tomber les dieux.

Dieu/déesse masculin, dieu solitaire.

Haniwari était un vaisseau capable d'introduire toutes sortes de divinités dans son corps, et c'était un messager des dieux qui transmettait les bénédictions des dieux et de Bouddha à ce monde.

"Hani, Haniwari?"

"Tu es vraiment un idiot, Izuchi. Donc, c'est un homme et une femme. C'est un androgyne."

Mais le temps passe.

Avec le développement de la science médicale, le fait d’avoir des organes génitaux masculins et féminins a été classé comme un type de maladie.

En même temps, dans les temps modernes, où la crainte de Dieu a disparu, il n’y a aucune valeur à être proche de Dieu, et les gens sont traités comme des « choses dégoûtantes » qui ne sont ni des hommes ni des femmes.

Une existence autrefois vénérée comme proche de Dieu, mais jugée anormale à son époque.

C'est "haniwari" à l'époque Taisho.

"Ryouseiguyu... ah, tu veux dire que tu n'es ni un homme ni une femme ?"

"Gyaku, tu es à la fois un homme et une femme. Pour faire simple, tu as des seins, un trou et une verge."

"Non, tu es un peu plus timide..."

"Tu n'as pas dit de manière détournée que j'étais timide !? Pourquoi tu te retiens un peu !?"

Yoshigakure élève rarement la voix. En premier lieu, la tête d'Itsuchi ne fonctionnait pas correctement, il a donc utilisé une expression directe. Il n’y avait pas la moindre raison de lui en vouloir.

"Izuchi, ne te précipite pas comme ça. Ce n'est pas un sujet agréable non plus."

Contrairement à d'habitude, Nishikyu a fini par arrêter la dispute entre Itsuchi et Yoshigakure.

En buvant sans me regarder. Bien qu'il s'agisse d'une intervention ponctuelle, les yeux de Yoshigakure s'écarquillèrent de surprise.

"Wow, c'est génial. Je n'arrive pas à croire que Nakehisa se soucie de moi. Est-ce qu'il pleuvra ou lancera des lances demain ?"

Nagumo Eizen tente de renverser le monde humain et Nirwari le suit.

Un chaman balayé par le temps et devenu hérétique.

Nishikyu avait une idée approximative de la façon dont il était traité par son entourage.

À cause de cela, j'ai dit des choses étranges. Son expression se déforma alors qu'il claquait légèrement sa langue.

"J'ai juste arrêté de boire parce que ça me donnait mauvais goût."

Puis, profondément déprimé, il s’est mis à boire de l’alcool.

Inutile de dire que Nisehisa déteste Yoshigakure. Yoshigakure, qui déclare ouvertement qu'il ne devrait pas tuer les gens facilement, était extrêmement désagréable pour le vieux démon, qui donnait la priorité à l'échange de vies de tout son cœur et de toute son âme, et au choc entre le moi entraîné et le moi inflexible.

Malgré cela, je n'ai pas de passe-temps consistant à profiter du malheur des autres en accompagnement. L'arbitrage est une question de fierté devant l'humanité, et je ne peux toujours pas me débarrasser de mon aversion pour Yoshigakure.

"Hmm. Donc je suppose que cela signifie qu'elle est aussi une femme... D'accord, Yoshigakure. Veux-tu sortir boire un verre avec moi la prochaine fois ?"

"Ahaha, c'est la première fois que je t'invite sans cacher mes arrière-pensées. Est-ce que tu vas me frapper ?"

Sachant cela, Itsuchi a fait un commentaire en plaisantant. C'est un peu un euphémisme pour détendre l'ambiance, mais s'il s'agit d'une soirée beuverie, cela finirait probablement comme une blague.

Que Yoshigakure comprenne ou non ses intentions, il agite ses mains de manière nonchalante.

Ce n'était pas comme s'il était sérieux, et ça ne ferait pas de mal s'il refusait. Pour peu que l'atmosphère se calme un peu, nous aurions atteint notre objectif.

C'est dommage, dit Itsuchi avec un rire amusé. Était-ce juste mon imagination que l'expression de Yoshigakure semblait un peu plus douce que d'habitude, comme s'il était attiré ?

"Oh, ce n'était pas le moment de faire quelque chose comme ça."

"Hmm, tu as quelque chose à faire ?"

"Je dois aller travailler. S'il vous plaît, demandez à M. Eizen de le faire pour vous."

C'est une expression polie, mais elle a un ton sarcastique. Comme prévu, Yoshigakure ne semble pas non plus suivre Ryukan de front, alors il tire la langue et montre son humour.

C'était étrange pour Itsuchi de voir une atmosphère aussi heureuse pour une telle personne.

"Hein ? Ça a l'air amusant, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, cela convient à mon passe-temps. Ne pas tuer est une exigence absolue. Je me fiche du reste du processus, donc c'est facile. Je vais m'arrêter à Koyomi-za quand j'aurai fini."

Le <pouvoir> de Yoshigakure est spécialisé dans le fait de ne pas tuer.

La mission la plus simple pour ce démon est de le suivre sans le tuer.

C'est pourquoi Izuchi fronça les sourcils. Même si ce n'était pas aussi grave que Nishikyu, Yoshigakure n'essayait pas de tuer des gens, donc il y avait un petit piège.

"...Eh bien, c'est tout. Ne sois pas si imprudent."

"Je sais."

Cela dit, Yoshigakure quitte cet endroit sans se retourner.

J'ai regardé en arrière et j'ai versé le saké maintenant chaud dans ma gorge.

Pourquoi aviez-vous l’impression que le goût était boueux ?

◆

Kohiro Saegusa était une fille avec une sensibilité normale.

Sa famille n'est célèbre que pour l'exorcisme, et elle est inférieure à Kugami, qui a continué à être une famille d'exorcisme célèbre même jusqu'à l'ère Taisho, à Akitsu, qui est célèbre pour être un exorciste rare, et même à Motoki, qui s'occupe des esprits qui habitent dans des objets anciens.

Pour commencer, ce n'est qu'une imitation d'un exorciste privé. On ne peut pas dire que la flatterie ait un quelconque pouvoir, et c'est une famille qui est devenue obsolète avec la modernisation et qui est devenue citoyenne naturalisée depuis longtemps.

Parce qu'il s'agit d'une telle famille, aucune technique n'a été transmise de génération en génération, et la seule chose qui reste est le lien avec la famille Motoki, qui est un exorciste de classe inférieure similaire. Le grand-père de Kohiro, voulant peut-être chérir quelque chose comme ça, a confié sa petite-fille à Koyudo, disant que c'était dans le but d'étudier.

Je ne sais pas si c'était vraiment pour étudier, ou s'il agissait par fierté en tant que membre de la famille qui existait autrefois en tant qu'exorciste.

Pourtant, Kohiro aimait son grand-père et, plus important encore, elle n'avait que 16 ans. J'étais aussi intéressé par le monde mystérieux.

Alors je suis allé avec plaisir chez Motoki. Heureusement, le grand-père de Motoki est gentil et son petit-fils Soji est également amical, donc il ne se sent pas mal à l'aise.

Bien que Souji soit jeune, il est très compétent et a pris des commandes pour diverses antiquités mystérieuses.

Une coque remplie de sentiments et un paravent rempli d'amour. Une moustiquaire qui éloigne les cauchemars du malicieux Netsuke. Un parchemin suspendu représentant le fantôme d'une femme résidant dans un endroit solide.

Nous abordons chacun d’entre eux avec sincérité. On dit que les choses ont des sentiments, et il valorise ces sentiments. Le travail de la famille Motoki n'est pas de tuer les démons, mais de les réprimander et de leur offrir un sommeil paisible.

C'était éblouissant pour Kohiro.

L'Empire du Japon s'est modernisé et les rues regorgent de biens produits en série. Parmi eux, ceux qui sont obsédés par les vieilles choses qui se perdent sont désespérément dépassées.

Cependant, Kohiro avait un désir secret d’un tel mode de vie.

Il semblait qu’il faudrait beaucoup de temps avant que ce rêve ne trouve un nom fantaisiste.

"... Les clients ne viennent pas."

Un jour, un certain temps s'était écoulé depuis que j'avais commencé à travailler comme travailleur résidant à Kokyudo.

J'aidais aussi aujourd'hui, mais Souji avait quitté le magasin parce qu'on lui avait demandé de faire un petit travail.

Comme le vieil homme n'est pas là, Kohiro n'a d'autre choix que de s'occuper seul du magasin.

Elle n'a pas beaucoup de pouvoir elle-même, et tout au plus a-t-elle une intuition plus fine que la moyenne des gens. La raison pour laquelle il a assisté à la soirée d'Akase était hors de l'inquiétude de Souji.

C'est une telle fille, même si elle est commerçante, elle ne peut pas imiter l'exorcisme. Je suppose que la seule chose que je peux faire, c'est avec des clients normaux.

"Bonjour ? Que veux-tu dire ? C'est juste Kohiro-chan ?"

Au bout d'un moment, un client est enfin arrivé.

Cependant, je n'ai jamais rien acheté jusqu'à présent. C'est une personne étrange qui regarde toujours des antiquités, parle avec Souji et Kohiro et rentre chez lui.

"Ah, bonjour Yoshigakure-san."

« Souji-kun ? J'ai quelque chose à faire.

"Ah, désolé. Souji a dû aller travailler il y a quelque temps."

"Quelle honte."

Yoshigakure a exagérément affaissé ses épaules.

Ce client, dont le sexe est inconnu, semble aimer taquiner Souji et passe beaucoup ces derniers temps. Même s'il ne contribue pas aux ventes, c'est un magasin avec peu de clients. J'étais reconnaissant juste qu'il me montre son visage.

"Hmm, que dois-je faire ? Souji-kun n'est pas là ?"

"Voulez-vous laisser un message?"

"Eh bien, de toute façon, ça ne marchera pas sans lui. Ah, mais ouais. Kohiro-chan irait bien."

Il a dit cela et a hoché la tête à plusieurs reprises, convaincu par lui-même.

Kohiro n'a pas pu dire quoi que ce soit à cause de sa réaction, mais Yoshigakure lui a parlé avec un grand sourire sur le visage.

"Hé, Kohiro-chan. Je suis un peu réticent à demander à une fille, mais j'ai besoin de ton aide pour quelque chose. Est-ce que ça va ?"

"Hein ? Mais cela dépend du contenu."

"Ça va parce que c'est simple."

Le sourire sur son visage restait inchangé, comme s'il était collé à son visage.

Le bruit des pas résonnait bruyamment dans le magasin vide.

Pourboire, pourboire.

Faisant un bruit sarcastique, Yoshigakure s'approcha de Kohiro.

« Pouvez-vous venir avec moi un instant ? »

Il transperça le cœur de la jeune fille de sa main dégainée.

"Je suis à la maison. Hé. Hiro ?"

Au bout d'un moment, Souji retourna à Kokyudo.

Cependant, Kohiro, qui était censé être en charge du magasin, est introuvable. Pour une raison quelconque, l’intérieur du magasin sent la rouille du fer.

"Où est-il allé ?"

Le sang répandu sur le sol a déjà été essuyé.

Souji Motoki n'a jamais su ce qui s'était passé ici jusqu'à la fin.

◆

Yoshigakure n'a pas peur de déclarer qu'il déteste tuer les gens.

C'est pourquoi il déteste autant Kaku.

Fukaku tue facilement les gens. Qu'il s'agisse d'une personne ordinaire ou d'une personne forte, il ne fait aucune discrimination et tue sans pitié.

C'est une histoire dégoûtante. Yoshigakure détestait les gens qui pouvaient tuer des gens sans réfléchir.

Bien sûr, ce n’est pas comme si j’essayais d’être invincible.

C'est juste que je veux m'occuper des choses avec un minimum de courtoisie, je ne veux pas tuer des gens inutilement et je n'aime pas les sentiments sombres comme la vengeance.

En particulier, je trouvais scandaleux de tuer une femme.

« Kohiro-chan, ça va ? »

"Ah..."

C'est peut-être pour cela qu'il avait un tel <pouvoir>.

Kohiro était emporté, la tête toujours saisie, et tout ce qu'il pouvait faire était de gémir. Je ne pense pas pouvoir m'échapper. J'étais tellement désespéré que je ne pouvais rien faire.

"C'est notre repaire actuel. C'est la villa de M. Eizen. Wow, c'est incroyable d'être un noble. Un manoir aussi luxueux est sa villa."

Ahaha, il rit joyeusement. C'est trop effrayant.

Yoshigakure a la même expression sur son visage que lorsqu'il a rendu visite à Kokyudou en tant qu'invité.

Il continue d'avoir une atmosphère détendue, taquinant Souji et souriant à Kohiro.

C'est pourquoi c'est effrayant.

"Maintenant, tu veux jouer encore ?"

"Non..."

Arrêtez-le déjà.

Même si les larmes coulent, elles se mélangent au sang et disparaissent immédiatement.

Le <pouvoir> de Yoshigakure est <un jouet>.

Sa capacité est vraiment simple : elle ne permet à aucune cible autre que elle-même de mourir.

Il est donc vrai que Yoshigakure ne veut pas tuer les gens, et en fait Kohiro ne meurt pas.

"Un, onegai. S'il te plaît, fais-le..."

Même si mon cœur est transpercé.

Même si mon bras droit a été arraché.

Même si vos yeux sont arrachés.

Même si mon crâne se brise.

Même si leurs organes sont arrachés.

Même si les deux jambes sont arrachées.

Même si la moitié de ton cerveau a disparu.

Il n’y a pas eu de perte de conscience, juste de la douleur.

Il ne mourra jamais tant que Yoshigakure n'aura pas débloqué sa capacité.

Jouet est un vieux mot synonyme de jouet.

En d'autres termes, c'est le <pouvoir> de Yoshigakure de transformer la vie en jouet.

"Maintenant, Kohiro-chan. Ne dis pas des choses aussi tristes. Je n'aime pas vraiment tuer les gens, surtout les filles. Après tout, je pense qu'il est préférable pour une fille d'être avec un homme, d'avoir un enfant et de vivre une vie paisible... Eh bien, ce sont les ordres de M. Eizen, donc je ne peux pas vous laisser faire ça."

C'est pourquoi Yoshigakure déteste Kisehisa.

Je ne peux pas imaginer tuer quelqu'un aussi facilement. Nous devons chérir les choses et ne pas les gaspiller en vain.

Si vous avez une vie à revendre, le strict minimum est d’en profiter pleinement.

Y mettre fin en un instant est un affront à la vie.

"Mais ce n'est pas grave, ne t'inquiète pas. Je vais te donner au moins la joie d'une fille. Les humains contrôlés par Furutsubaki... ils ont essayé de te transformer en démon, mais il semble qu'ils aient échoué. Ils prennent des dispositions pour que tu sois ton partenaire. Tu ne mourras pas même si tu es traité un peu brutalement, alors profites-en au maximum. Ce soir seul, ce sera plus de fois qu'une femme normale en vivrait dans sa vie, n'est-ce pas ?"

Je ne peux plus crier.

Mes poumons et ma gorge sont endommagés. Même si vous ne mourez pas, votre dignité en tant qu'être humain a déjà disparu.

Aujourd'hui, Yoshigakure essaie de priver les femmes de leur dignité.

Je veux mourir. Mais ça ne me tuera pas.

Incapable de faire quoi que ce soit, Kohiro a choisi le seul chemin qui lui restait.

J'entends un bruit de fracas désagréable. Réalisant apparemment ce qu'il avait fait, Yoshigakure sourit joyeusement.

"Ah, non. Je l'ai dit plusieurs fois. Kohiro-chan, je n'ai aucune intention de te tuer."

Voulant me sentir mieux rapidement, je me suis mordu la langue.

Même cela n’a aucun sens.

Je ne peux pas mourir. Peu importe mes efforts, je ne peux pas mourir.

En d’autres termes, Kohiro doit accepter ce qui va se passer ensuite.

Acceptez-le et ressentez toute la douleur sans pouvoir vous évanouir ou mourir.

Pourquoi, pourquoi tu ressembles à ça ?

Il fait tiède dans Grief. C'est comme si j'avais été entraîné profondément dans un marécage où la lumière ne peut pas atteindre et où je ne peux pas bouger, me sentant désespéré.

Cependant, Yoshigakure, qui portait la jeune fille par la tête, s'arrêta brusquement de marcher.

"Hé, germes de soja. Le grand-père d'Eizen appelle. Ne joue pas."

Nisehisa bloquait le chemin de Yoshigakure avec une attitude profondément mécontente.

« Mais je me demande pourquoi tu ne m'as pas appelé un peu plus tard. Je faisais toutes sortes de préparatifs pour rendre Kohiro-chan heureux.

"Tais-toi, salaud. Suivez les ordres."

"Espèce de voyous, n'est-ce pas vous qui tuez les gens ? N'est-ce pas bizarre que vous soyez le seul à blâmer ?"

Ils n’essaient même pas de cacher leur aversion l’un pour l’autre.

Yoshigakure détestait Nishikyu parce qu'il pouvait facilement tuer des gens.

Nisehisa détestait Yoshigakure, qui n'essayait pas de tuer les gens.

Peu importe à quel point ils se disputent, il est impossible pour deux démons de se comprendre. Cependant, même alors, Kakehisa ne pouvait s’arrêter de parler.

"Je vois, je suis certainement un paria qui ôte la vie aux gens. Mais je n'ai jamais marché sur le pied de quelqu'un comme ça."

" Comme je l'ai déjà dit, je n'aime pas ce genre de propreté chez toi. Quel que soit le processus, c'est la même chose quand tu tues quelqu'un, n'est-ce pas ? Ou quoi ? Penses-tu que je suis innocent parce que je tue tout de suite ? Tu es tellement doué pour plaisanter. "

Yoshigakure se moque. Chaque fois que les épaules de Kohiro se balançaient, la tête de Kohiro, qu'il tenait avec sa main gauche, se balançait avec elle, un air d'agonie sur son visage.

Je l'ai regardé intensément parce que je savais que c'était exprès.

Nishikyu croit que l'échange de vies est suprême et, par conséquent, il éprouve un sentiment de bonheur en tuant les forts.

J'ai moi-même compris que c'était un homme déviant qui pouvait se rendre heureux en tuant.

Cependant, même s’il prend plaisir à massacrer les forts, il n’a aucun intérêt à jouer avec les faibles.

« Fort » est l'état atteint par ceux qui ont raffiné leur vie.

C'est pourquoi ça vaut la peine de voler. C'est amusant parce que cela détruit complètement tout ce que les humains ont passé leur vie beaucoup plus courte à entraîner que les démons, et en plus de cela, ils récoltent l'éclat de la vie.

Bien que déformé, Kakehisa croit que la vie humaine est précieuse.

Par conséquent, Yoshigakure, qui utilisait la vie comme un jouet, était plus que dégoûté et même l'objet de haine.

"N'agis pas comme si tu étais quelqu'un qui tue des gens comme passe-temps. C'est la même chose quand il s'agit de prendre des vies. Ne penses-tu pas qu'il vaut mieux que je te traite avec soin plutôt que toi, qui les récolteras en un instant ?"

Cependant, Yoshigakure croyait également que la vie humaine était précieuse.

C'est pourquoi nous devrions chérir la vie. Même si on ne peut s'empêcher de le tuer, ce serait du gaspillage de le tuer en un instant. S'il est fragile et éphémère, je pense qu'il serait dommage de ne pas le traiter avec soin et d'en profiter pleinement.

Les opinions des uns et des autres sont parallèles et ne peuvent se mélanger.

L'air devient tendu. C’était une situation délicate et son regard était dirigé vers l’ennemi.

"Tu es assez en retard, Yoshigakure."

Une voix rauque annonça qu’une tuerie était sur le point de commencer.

Eizen Nagumo. Il a déjà mangé la vie de Tarafuku et les blessures causées par Jinya ont également guéri. En fait, c’était plus vivant qu’avant.

"Hmm, je suppose que c'est la petite fille, pas le garçon. Eh bien, de toute façon, je m'en fiche. Je vais juste te laisser me porter."

"...Oui."

Yoshigakure n'était clairement pas satisfait de son épaule. Cependant, Eizen s'en fiche et se dirige vers l'arrière du manoir avec une agilité qui sied à un vieil homme.

Il faut une confiance absolue pour tourner le dos à ceux en qui vous n’avez pas confiance. Même sans paroles, il me dit que quelqu'un comme moi ne peut pas me tuer.

En fin de compte, je n'ai pas pu divertir Kohiro.

Yoshigakure suivit Eizen à contrecœur, même s'il se sentait désolé qu'elle mette fin à sa vie vierge.

"Donc, je pense que j'ai atteint mon objectif. Je me suis assuré d'amener Soji-kun ou Kohiro-chan."

"Bien joué. Eh bien, commençons maintenant."

Lorsqu'ils arrivent dans un salon faiblement éclairé, il y a un démon sans visage.

Vieux camélia. Elle est la fille de Magatsume et est actuellement le fidèle pion de Ryukan.

"Furutsubaki... tu veux commencer ? Hmm ?"

Eizen parla sur un ton très neutre à Yoshigakure, qui secouait la tête, incapable de comprendre la situation.

"La fille de Magatsume ne peut pas rester seule. Elle ne prend conscience d'elle-même que lorsqu'elle intègre les autres."

Tout comme l'âme de Kazusa Nagumo était liée à la terre.

Tout comme Togiku a récupéré le crâne de Shirayuki.

Le vieux camélia est donc sans visage. Dans son état actuel, elle n’est encore rien.

"Au début, j'avais prévu d'en choisir un au hasard, mais j'ai dû tenter ma chance. Je voulais qu'Akitsu Somegoro en profite aussi."

Les yeux d'Eizen étaient sombres et troubles.

Si Somegoro Akitsu ne s'était pas trompé dans son jugement, Kazusa ne serait pas mort. Je laisserai cette rancune à la quatrième génération, mon disciple incompétent.

Pour cette raison, j'ai choisi Souji Motoki ou Kohiro Saegusa. Un jeune homme dont il était proche. N'est-il pas très adapté à la personnalisation ?

"Alors, donne ça à Furutsubaki."

Ah, la chose qui était autrefois humaine laissa échapper un gémissement sans voix.

Kohiro Saegusa fut projeté vers Furutsubaki comme un objet. Le démon sans visage ne l’a pas reçu, mais au moment où il a touché son corps, elle a été une proie.

Gokya. Le bruit des os qui se brisent.

Désordonné. Le bruit de la viande écrasée.

Siroter et siroter des fluides corporels.

La chair de Kohiro se fond dans le corps de Furutsubaki. Il mange en utilisant tout son corps.

C'était un spectacle tellement laid que j'avais envie de me détourner, mais personne ici n'avait le courage de se détourner.

Yoshigakure regarde avec ennui la scène horrible devant lui.

L'expression d'Eizen se tordit de plaisir. Vous pouvez maintenant voir l'air stupéfait sur le visage d'Akitsu Somegoro. Le simple fait d’imaginer le désespoir d’un disciple incompétent me fait palpiter le cœur.

De cette façon, Furutsubaki n’est plus sans visage.

"Euh... on dirait que je faisais un mauvais rêve."

Le démon là-bas ressemblait exactement à Kohiro Saegusa.

◆

Le lendemain, Yoshigakure décida de visiter l'endroit où il ne pouvait pas se rendre hier.

Faire quelque chose de similaire à hier. Ce n'était pas un ordre d'Eizen Nagumo, mais pour son propre plaisir.

La capitale impériale de Tokyo est Shibuya et Koyomiza.

Mogiri a terminé sa première étape et maintenant le cinéma est projeté. Le nombre de clients s’est soudainement arrêté et Yoshihiko avait beaucoup de temps à perdre.

"Hmm, ça faisait longtemps que je n'avais pas eu autant de temps."

Je me suis assis sur la chaise, les jambes pendantes, et j'ai regardé vers l'entrée, mais peu importe combien j'attendais, personne n'est venu.

Comme le « manuel » est également le travail de Yoshihiko, il ne peut pas quitter la réception et ne peut qu'attendre distraitement les clients. C'est bien si c'est facile, mais c'est quand même pénible de devoir rester ainsi pendant encore une heure.

Ce serait amusant si Kimiko venait, mais je me demandais si grand-père et Tamena viendraient aussi, lorsqu'une silhouette apparut à l'entrée.

Cependant, ce n'étaient pas Kimiko et les autres qui lui rendaient visite.

« Yaho, comment vas-tu, Yoshihiko-kun ? »

"Ah, Yoshigakure-san."

Bien que différent de la personne qui attend, je me suis rapproché de ce client dont le sexe est inconnu.

Il est un peu étrange mais brillant et intéressant, Yoshihiko est-il son petit ami ? elle? Je ne l'ai pas tellement détesté.

"La projection a déjà commencé. J'en suis au milieu. Voulez-vous entrer ?"

"Eh bien, je ne suis pas venu voir le cinéma aujourd'hui, je suis juste venu voir Yoshihiko-kun. J'ai terminé une tâche donc je fais une pause."

Je suis venu te voir. C'est vraiment embarrassant de se faire dire quelque chose comme ça de front.

Je ne suis pas sûr de son sexe, mais il ne fait aucun doute qu'elle est belle et je me sens un peu gêné à son sujet.

"Ahaha, je suis tellement heureux."

"Ouais, je suis heureux de rencontrer Yoshihiko-kun aussi. Je suis sûr que Kimiko-chan est dans le même état d'esprit."

"Hein ? Kimiko-san ?"

Un nom auquel je ne m'attendais pas est apparu et je n'ai pas pu m'empêcher de le demander à nouveau.

Il semblait apprécier la réaction et souriait largement.

"En fait, c'est moi. Je travaille au manoir de Nagumo. Bien sûr, je suis au courant pour cette fille."

"Etes-vous sûr que Nagumo était la famille principale de la famille de Kimiko-san ? Hmm, ils semblent être liés d'une manière étrange."

"C'est vrai, n'est-ce pas ?"

Pendant qu'il parlait, Yoshigakure fouilla dans sa poche et cherchait quelque chose.

Même si j'étais perplexe, j'ai continué à parler avant de pouvoir demander : « Qu'est-ce qui ne va pas ? »

"C'est pourquoi je sais que Yoshihiko-kun est un ami très important pour Kimiko-chan."

"Eh, ah. Tu es plutôt timide, n'est-ce pas ?"

"Je suis nouveau dans ce domaine. Et c'est ce que je pense. Si Yoshihiko-kun fait une demande, je pense que Kimiko-chan écoutera généralement. Je suppose qu'il lui donnera la priorité sur le Démon Eater. Eh bien, je crains que le contenu soit un peu différent des ordres d'Eizen-san, mais je suppose qu'on n'y peut rien."

A propos d'un riz ?

Un mot inconnu apparaît, et sur ce, Yoshigakure sort un couteau de sa poche.

Qu'est-ce que cette personne essaie de faire ?

Mon esprit ne peut pas suivre la situation actuelle. Si c’était Jinya ou Somegoro, ils agiraient beaucoup plus tôt. Cependant, Yoshihiko n’est qu’une personne ordinaire après tout. Même lorsque j'étais dans une situation critique, j'étais incapable de bien réagir parce que l'autre personne était une connaissance.

Après tout, je suis un ami proche de Yoshigakure, donc je suis sûr qu'il ne fera rien qui puisse causer du mal.

Même dans cette situation, Yoshihiko pensait ainsi.

Je n'ai donc pas pu obtenir de réaction.

Un couteau poignardé.

Il a été poignardé au ventre, ses organes ont été arrachés et il a été lentement retiré.

Je ne peux pas émettre de bruit, mes blessures sont chaudes, qu'est-ce que c'est ?

Le sang coule. ça fait mal. Mais c'est tout.

Même un œil non averti pourrait dire que c’était un coup fatal. Cependant, malgré la douleur, j'étais extrêmement conscient.

"C'est mon "pouvoir". Vous ne mourrez pas tant que vous n'aurez pas détaché le jouet. D'un autre côté, si vous le dénouez, vous mourrez. Vous comprenez, n'est-ce pas ? Cela signifie que vous pouvez vivre aussi longtemps que vous me suivez. "

Yoshihiko regarde Yoshigakure avec incrédulité.

Il y avait un sourire sur son visage, comme avant.

"Bien sûr, même si vous faites quelque chose comme ça, le Démon Eater ne sera pas contrarié. Il vous abandonnera pour protéger Kimiko-chan. Mais Kimiko-chan est différent. Ne pensez-vous pas qu'il me suivra pour le bien de son précieux Yoshihiko-kun ?"

Et puis, avec le même sourire aux lèvres.

"Ouais, maintenant la séquence de victoires du mangeur de démons a disparu."

» Dit joyeusement Yoshigakure.

Les dispositions sont désormais en place.

Oh, c'est vraiment amusant.

"Banquet du vieux camélia" (terminé)