Chapitre 205: Chapitre 205 (FR)

────Père, père.

────Pourquoi seul Oni-san traverse-t-il des moments aussi difficiles ?

--- Pourquoi les gens font-ils des choses si terribles même s'ils font de leur mieux ?

────C'est la solitude d'être seul.

Une histoire de démon qu'on m'a racontée quand j'étais petite.

L'action était excitante, mais tout aussi triste.

Je me souviens à quel point j'étais si ému que j'ai pleuré.

Alors peut-être que c'est le début.

La raison pour laquelle il a succédé à Somegoro Akitsu.

Je suis sûr que je suis ---

◆

Jinya et Kiichi.

J'ai été dégoûté par le combat irrationnel entre les deux démons, et je ne suis toujours pas d'accord avec cela.

L'objectif principal est de régler la bataille avec Magatsume. Parce que j'ai grandi en écoutant son parcours dès mon plus jeune âge, je ne pouvais pas accepter qu'il mette sa vie en jeu pour son testament.

Les hommes sont gênants. C'est l'opinion honnête de Moe.

"Je suis désolé, Jin. Je m'excuserai plus tard. Je veux aussi être une femme."

Mais en réalité, elle était probablement semblable.

Ils s'engagent dans des combats à l'épée inutiles pour le bien de leur vie, et elle essaie de s'engager dans des batailles inutiles pour éviter de blesser ses précieux amis.

Cela faisait longtemps que je n'étais plus petite et j'avais l'impression d'avoir un peu grandi, mais au final, j'avais l'impression d'être encore un idiot.

"Allez, Shoki-sama."

Donc, s'il est prêt à risquer sa vie pour sa volonté, Moe est prêt à risquer sa vie pour ce qu'elle croit être juste.

Si vous pensez que c'est faux, n'essayez pas de vous induire en erreur.

C'est la seule raison de défier Suzuran. Peu importe ce que disent les gens autour de moi, cela n’a aucun sens ou est inutile, cela ne résonne pas dans mon cœur.

Momoe Moe court comme pour montrer son vrai caractère et tient le poignard de Shoki au-dessus de sa tête.

『...Gi』

Pas d'yeux, pas de nez, pas de bouche. Suzuran a montré une réaction même si elle n’avait presque aucun organe sensoriel. Je ne sais pas comment, mais ce démon sait certainement ce qui se passe dans le monde extérieur.

Pour Suzuran, ceux qui lui font obstacle ne sont rien de plus que des ennemis extérieurs qui font obstacle aux souhaits de sa mère.

La miséricorde ne manque donc pas. Il doit se méfier du pouvoir de Shoki dont il a fait preuve plus tôt. Ce n'est pas comme un fouet. Des bras blancs se balançant sauvagement et sans interruption comme une cascade. La zone devant elle était remplie d'attaques de Suzuran, et Moe se précipita instantanément dans le couloir et sauta par la fenêtre de la classe.

Même si je n'ai pas d'ego, j'ai une tête pensante.

Suzuran a peut-être une idée approximative, mais elle peut réagir de manière appropriée à la situation.

Dans ce cas, il serait trop optimiste de dire qu’il s’enfuirait, se cacherait et attendrait une opportunité.

Si ce démon avait le cerveau nécessaire pour réfléchir, il n’attendrait pas le prochain mouvement. Comme Moe l'avait imaginé, plusieurs ombres envahirent la salle de classe, produisant un fort bruit de verre brisé.

L'attaque était attendue. Moe tenait déjà un poignard et avait un téléphone portable dans la main gauche. Peu importe ce que l’adversaire essaie de faire, il l’attaquera de front.

"C'est tellement mauvais...!"

J'avais anticipé la poursuite et j'étais tout à fait prêt à l'intercepter.

J'avais l'intention de faire ça, mais j'ai été choqué et j'ai fini par crier de toutes mes forces. La forme de l’ombre qui entrait dans la salle de classe était éclairée par la lumière rouge de la lune.

Si le travail de Suzuran consiste à créer des copies de personnes, est-il naturel qu'elle puisse faire autant ?

Il y a quatre ombres au total, toutes portant les uniformes du lycée Modogawa.

Miyaka Himekawa, Kaoru Azusaya, Mai Yoshioka, Kumiko Negoro. Les poursuivants sont tous des amis et des copies de Moe.

Selon l'histoire de Jinya, la réplique nouvellement créée aurait dû être nue. Peut-être que le <pouvoir> augmente ? Quoi qu’il en soit, cela ne change rien au fait que c’est mauvais.

"Ah...Moe ?"

Le comportement confus de Miyaka n'est pas différent de celui d'un ami que Moe connaît.

Elle est née à ce moment précis, et bien qu’il comprenne parfaitement qu’elle est fausse, il la comprend encore presque mal.

L’air qui passait si normalement s’arrêta de bouger pendant un instant.

"G-fuu...!?"

Cela devient une lacune décisive.

Le bras blanc qui a transpercé le corps de Miyaka était taché de rouge par le sang et il a continué à percer l'abdomen de Moe sans s'arrêter.

La capacité Tsukumogami de Fukura Suzume améliore la puissance de défense. Grâce à la préparation, la blessure n'a pas été mortelle, mais une forte douleur est restée au ventre.

Gardez vos distances et préparez-vous. J'ai essayé de bouger mes jambes, mais ça n'a pas marché.

"correspondre"

"…ah……"

Cette fois, Kaoru, Mai et Kumiko s'accrochent aux jambes de Kaoru, obstruant ses mouvements.

C'est différent de l'époque de Miyaka. Les yeux suspicieux ne montraient aucun signe de leurs intentions, mais Suzuran entra dans la classe malgré cela.

L'expression de Moe se raidit.

Des tentacules qui s'envolent en détruisant les bureaux et les chaises. Il est impossible de revenir en arrière. Un coup, deux coups et trois coups avec Shoki, mais ce n'est pas encore fini.

Les ongles des filles s'enfonçaient dans mes cuisses. Je m'y accroche avec une telle force. Alors qu'il tente de s'en débarrasser, l'assaut de Suzuran arrive plus vite qu'il ne le peut.

Même si elle peut gérer Tsukumogami, les capacités physiques de Moe ne dépassent pas la compréhension humaine et sont au niveau d'une fille normalement entraînée. Je ne peux pas m'en débarrasser d'un seul coup, je n'ai pas le temps de me concentrer dessus en premier lieu, et même si je continue à le prendre tel quel, je suis toujours en vain.

Si tel est le cas, devrions-nous rapidement écraser les contrefaçons et battre en retraite pour le moment ?

Même si c'est un faux, mettez-vous la main sur un ami proche ?

Oh non.

Ce n’est pas ce que Momoe Moe considère comme « correct ».

« Ni, gi, guuuuuuuuuuuuuuuuuh ! »

Je préférerais être imprudent plutôt que de faire cela.

Avec un rugissement inhabituel pour une fille, elle se défend contre le bras blanc. Ne poussez pas et ne vous balancez pas. La tête, les membres et les parties fragiles sont les mêmes. J'ai fixé des priorités et je les ai traitées avec précision, mais j'ai été progressivement poussé dans une impasse.

L'air rugit.

Une puissante attaque de tonte. C'était un coup parfaitement chronométré, dirigé au moment où le mouvement mortel visant la tête était repoussé.

Un timing vraiment parfait.

La poussée est trop puissante. Il n'y a pas d'échappatoire si vous vous dirigez vers le bas. La tête peut être mortelle et les membres sont minces et peuvent être écrasés.

C'est pourquoi il est préférable de tondre le corps. Moe sourit à l'impact qui frappa son côté gauche.

Peu importe à quel point sa puissance de défense augmentait, le corps de la jeune fille était léger et elle pouvait facilement être emportée par le vent. Dans le même temps, les répliques créées par Suzuran sont parfaites à l’intérieur comme à l’extérieur. Par conséquent, le pouvoir des filles créées repose strictement sur les filles elles-mêmes.

Dans ce cas, il n’avait aucun moyen de retenir Moe, qui avait été époustouflé par une puissance inhumaine. Sans même essayer de s'en débarrasser, sa main s'éloigna naturellement.

"Ah, haha. D'accord, finissons-en avec ça..."

Un démon qui se battait depuis 170 ans ou un hitokiri dépassé aurait pu y faire face plus facilement.

Mais c'est le mieux qu'elle puisse faire. En d’autres termes, même si Momoe Moe grandit, elle n’a pas beaucoup changé depuis qu’elle était jeune. Il vaut mieux être un idiot qui subit des dommages soi-même plutôt que quelqu'un qui est assez intelligent pour profiter d'un faux ami, c'est donc mon jugement.

L’ennemi ne tient pas compte de ces subtilités du cœur. Même si tout se déroulait comme prévu, cela me faisait toujours mal et je ne me sentais pas stable sur mes pieds. Reconnaissant cela comme une opportunité, Suzuran poursuit plus loin et le bras blanc s'approche, impliquant Kaoru et les autres qui ont toujours les yeux vides, jugeant peut-être cela inutile.

Les corps des filles se sont ouverts et les fluides corporels qui s'en sont échappés étaient un spectacle à voir. Ou peut-être que ce spectacle cruel a glacé le cœur de Moe.

L’intérieur de ma tête devient plus rouge que mes yeux. La réaction a été retardée. Le poignard caché de Shoki et le démon barbu les ont interceptés, mais certains d'entre eux l'ont raté.

Mais je ne ressens aucune douleur. Moe, bouillonnant de colère, n'avait pas le temps pour ça.

"Tu es vraiment ennuyeux...!"

Je ne voulais pas voir mon ami mourir, même si c'était un faux. J’ai donc osé m’en débarrasser en échange de dégâts.

Cependant, Suzuran le massacre facilement. C'est un mensonge de dire qu'il n'a pas le sens de lui-même, et il est si vicieux que je me demande s'il apprécie simplement mes réactions.

Nekogami-sama. Tsukumogami saute avec des mouvements fantaisistes et se dirige vers Suzuran. Alors que je m'éloigne du Tsukumogami qui me retient, je ne serai satisfait que si je porte un seul coup à ce démon exaspérant.

Suzuran réagit et se tord.

Le démon sans visage trembla et vomit quelque chose comme de l’eau très visqueuse à la surface de son corps. Broyer, grincer. Faisant un bruit effrayant, le slime a progressivement gonflé et pris forme, devenant un humanoïde complet.

"Eh bien, ce n'est pas comme si j'allais hésiter, peu importe à qui j'ai affaire !"

Cependant, Moe le frappe avec Shoki sans aucune hésitation.

Ce qui est apparu n’était pas mes amis, mais un vieil homme que je n’avais jamais vu auparavant. Comme auparavant, il portait des vêtements convenables. Kari, c'est ça ? C'est une tenue démodée qui ressemble à quelque chose que l'on verrait dans une collection historique.

Suzuran fait partie de Magatsume, et si elle est une réplique de l'humain que sa mère connaît, elle peut en créer une.

Le tournesol fait partie du magatsume, l'œil de la mère. En d’autres termes, ce qu’elle voit est aussi ce que voit sa mère.

En d’autres termes, ce vieil homme est probablement quelqu’un avec qui Magatsume ou Tournesol ont eu une relation dans le passé.

Quelle que soit la perception de l'autre partie, Moe n'a aucune raison d'arrêter d'attaquer.

"Euh... eh bien, c'est ce que dirait ton maître."

Peut-être que le vieil homme a une certaine estime de soi mais ne comprend pas la situation, et même s'il peut voir Moe, il semble quelque peu détendu.

Cette attitude est vraiment déplacée, mais même s'il se sent un peu coupable, il sait que c'est un faux, alors il ne fera rien.

Il attaqua d’un seul coup, et le vieil homme en rit calmement.

"Ne lèche pas ton vieux, petite fille."

Un frisson me parcourt le dos.

Quelque chose ne va pas. Moe le sent à l'attitude détendue du vieil homme.

Mais je ne pouvais pas m'arrêter et mon intuition était correcte.

A-t-il vu clair dans l'attaque de Shoki, ou le « savait-il depuis le début » ?

Sans la moindre hésitation, le vieil homme glissa son pied droit et passa devant l'épée de Shoki, qui fut lâchée avec un rugissement, et plongea dans le sein de Moe.

"Ah...!?"

Et juste comme ça, tout l’esprit d’Atemi frappe depuis l’épaule gauche.

C'est un taijutsu dans lequel quelqu'un quelque part est doué, et même Moe le connaît.

Les sucs gastriques refluent. Même s’il avait le corps d’un homme mince, l’impact sur son ventre était inhabituel.

"Donc, "Sharekobe" a été remplacé par "Kyokotsu"... hein ? Tu n'as pas de chapelet ?"

Je l'ai frappé encore plus et j'ai baissé la main. Mais le prochain mouvement n’est jamais venu.

Moe ne savait pas pourquoi il se relâchait à ce stade, mais ses doutes concernaient davantage la personne elle-même qui ne pouvait pas lancer une attaque de suivi.

Je suppose qu'ils ne réalisent pas que c'est un faux. Après avoir confirmé qu'il n'y avait pas de chapelet sur son bras, le vieil homme... Akitsu Somegoro de 4ème génération pencha la tête.

Même s'il n'y avait pas d'attaque ultérieure, cela suffisait à frapper la conscience de Moe avec une contre-attaque sur son ventre sans défense.

La jeune fille tomba à genoux.

Avant que je réalise sa véritable identité, le monde est devenu sombre.

◆

Ça fait tellement mal.

Mon corps est lourd.

L’uniforme colle à ma peau et me met mal à l’aise.

Qu'est-ce que c'est? Je me demande si j'ai fait quelque chose de mal.

Je ne comprends pas vraiment ma situation.

Mais je pense que je rêve.

Parce que j'entends des voix.

Elle a l'air triste et zézoète.

C'est ma petite voix.

────Père, père.

────Pourquoi seul Oni-san traverse-t-il des moments aussi difficiles ?

--- Pourquoi les gens font-ils des choses si terribles même s'ils font de leur mieux ?

────C'est la solitude d'être seul.

Eh bien, je veux dire.

Je pense que j'étais un enfant stupide.

J'ai été tellement ému par l'histoire que mon père m'a racontée à propos d'un démon visant l'avenir dans 170 ans que j'ai pleuré.

Je ne pense toujours pas que je suis très intelligent, mais quand j'étais petite, j'étais vraiment stupide.

C'est mal de subir des difficultés même si vous n'avez rien fait de mal, et vous devez être gentil avec tout le monde, et si vous faites de votre mieux, tout le monde sera récompensé.

Je croyais sérieusement que le monde était essentiellement composé uniquement de « bonnes personnes » et qu'il était naturel que les gens « soient heureux ».

C'est pourquoi je continue à me battre même si je fais de mon mieux, que je perds et que je me retrouve seul.

Je me souviens avoir été enthousiasmé par l'histoire d'Oni-san et très triste de son succès.

J'ai toujours voulu te rencontrer, et j'ai toujours voulu te dire quelque chose, et c'est probablement pourquoi j'ai rêvé du jour où j'ai rencontré Oni-san.

Je voulais lui transmettre cela, qui aurait continué à se battre même après s'être séparé du Yondaime d'Akitsu.

Je ne sais pas si le gamin stupide de l'époque est maintenant un lycéen, mais il est toujours un lycéen.

Je sais que tout le monde n’est pas une bonne personne et que peu importe les efforts que vous déployez, il y a beaucoup de choses auxquelles on ne peut rien faire.

Pourtant, je ne me sens pas seul.

Même si nous ne pouvons pas être ensemble pour toujours, cela ne doit pas nécessairement être difficile.

Gentil et maladroit. Je voulais lui dire, un pleurnicheur qui est très faible, mais plus fort que n'importe qui d'autre.

C'est peut-être comme ça que j'ai commencé.

Ce n'est pas parce que je suis né au nom de l'exorcisme. Ce n'est pas parce que j'ai hérité des paroles d'Akitsu.

La raison pour laquelle je suis devenu Akitsu Somegoro, c'est parce que j'avais des sentiments pour toi en premier lieu.

Ce que je voulais, c'était pouvoir caresser doucement la tête du démon qui avait travaillé si dur pendant si longtemps.

Je voulais grandir pour pouvoir dire sans aucun doute que ce que je croyais être vrai quand j'étais enfant était vrai.

Oh, je vois.

J'ai dit que la méthode de Jin était gênante, mais au final je suis d'accord avec toi.

Momoe Moe est toujours une enfant gênante et stupide, aujourd'hui comme dans le passé.

La raison pour laquelle j'ai défié Suzuran, en disant que je ne voulais pas que mon ami soit blessé, était la preuve que j'étais toujours la même personne qu'à l'époque.

Cela semble un peu stupide, et j'en suis juste un peu content.

Ensuite, je dois me lever.

Même si je ne pourrai pas être une fille compréhensive, intelligente et gentille comme Miyaka.

Je suis sûr qu'un imbécile a la volonté de passer pour un imbécile.

"Si possible, je veux la meilleure fin."

Ma jeune voix a disparu et j'ai entendu des mots durs mais chaleureux.

C'était comme si une lumière brillait devant mes yeux sombres.

◆

``...Par exemple. Miyaka et moi étions sur le point d'être tués. Que fera Jin s’il ne peut aider qu’un seul d’entre eux ? »

Lorsque j'ai repris conscience, une question m'a traversé l'esprit.

Se demandant depuis combien de temps il était resté inconscient, Moe s'est réveillé dans la froideur du sol de la classe.

Ignorant la douleur lancinante qui parcourait tout mon corps, je me suis levé et j'ai reculé comme si on m'avait tiré dessus.

Même si elle a dû subir beaucoup de dégâts, l’esprit combatif de la jeune fille était toujours intact. Le vieil homme fut impressionné et laissa échapper un court souffle alors qu'il retrouvait rapidement son équilibre.

"Wow, tu as plus de courage que ce à quoi je m'attendais."

Il a l'air calme et détendu lorsqu'il regarde Moe, sans même prendre de position particulière.

Ni insouciant ni arrogant. Il ressemble peut-être à un vieil homme, mais il était capable de voir complètement et d'esquiver les coups de Shoki. Il serait plus approprié de décrire son comportement, soutenu par ses capacités, comme étant calme plutôt qu'arrogant.

"Quoi... tu penses que c'est le ventre d'une fille ?"

"Hein ? Juste au moment où j'ai été impressionné, c'est tout. Si tu voulais te faire dorloter par une femme, tu ne viendrais pas en premier lieu."

Même si j'avais l'intention d'être décontracté, la réaction de l'autre personne a été plus sensible que ce à quoi je m'attendais.

Levant les yeux de mécontentement, le vieil homme cracha durement.

"Eh bien, tu peux porter le poignard de Shoki sur ton dos avec un peu de détermination."

C'était de la pure colère, comme si quelque chose de précieux avait été souillé.

Même si c’est dur, cela fait ressentir la profondeur de ses sentiments. Moe ne trouve pas de raison à cela.

En partie parce qu'il n'était tout simplement pas si intelligent, et plus important encore, la situation était désastreuse.

"...!?"

Suzuran ne lit pas l'atmosphère. Même au milieu d’une conversation, il insère sans relâche des lances horizontales.

Quelques coups de fouet, je les coupe juste à temps, mais je n'ai pas le temps de reprendre mon souffle. Profitant du moment où sa conscience fut perdue, le vieil homme combla rapidement l'écart.

Moe a répondu en balançant le poignard de Shoki, mais a été arrêté dans son élan.

"Shoki est fort. Si tu n'es pas doué pour gérer les choses, tu peux faire ce que tu veux pour l'arrêter."

Ce n’est pas comme si j’y mettais des efforts particuliers. Plus vite que de balancer un poignard, il frappa le coude à la distance la plus courte.

Rien qu’à cause de cela, le corps tout entier du vieil homme s’est raidi avec un engourdissement qui donnait l’impression que l’électricité le traversait, et l’attaque du vieil homme s’est transformée en un coup de pied.

Même si je me défendais, mes os craquaient toujours. Son taijutsu dément celui d'un vieil homme et son corps élancé est incroyablement lourd.

"Shoki est le plus puissant en termes de puissance simple, mais son comportement dépend de l'utilisateur qui l'utilise. Si vous souhaitez l'arrêter, le moyen le plus rapide de l'arrêter est de réduire la distance et de gêner les mouvements de l'utilisateur."

Les Tsukumogami tels que Nekogami-sama et Inugami fonctionnent automatiquement s'ils reçoivent un ordre général, mais pas Shoki.

La portée de tir est de 2 à 3 mètres au maximum. Pour le manier, il ne peut pas lâcher son poignard et contrôle ses mouvements en le balançant et en le tenant.

Son argument est donc correct. Si l’utilisateur fait quelque chose, sa puissance sera réduite de plus de moitié.

"Aveugler les yeux vous aveuglera, faisant des bruits forts qui boucheront vos oreilles. Si vous réchauffez la pièce avec un feu de joie ou si vous y aspergez de l'eau en hiver, cela ralentira vos mouvements. Si vous brûlez un médicament anesthésiant mélangé à de l'encens, il dégagera une balle et vous pourrez également vous couper le bras. Si c'est une femme, le simple fait de déchirer vos vêtements n'aurait-il pas un effet décent ? L'idée même que l'ennemi utiliserait des moyens légitimes pour vous piéger est la preuve que tu es je vais m'en sortir."

On pourrait me traiter de vieil homme, et je vois souvent ses mains sales sortir.

En y repensant, Moe secoua la tête. Si vous demandez à ce vieil homme, le fait qu'il considère cela comme des « mains sales » est en soi la preuve qu'il n'est pas digne de porter le poignard de Shoki sur son dos.

Moe pouvait imaginer le langage abusif qui reviendrait, alors elle retint sa langue. La réfutation du vieil homme était basée sur ses capacités, et les coins de sa bouche se retroussèrent d'amusement, comme si son entêtement lui était transmis.

"Alors, qu'est-ce que tu vas faire, petite fille ? Si tu n'enroules pas ta queue autour de toi et ne t'enfuis pas, c'est bien aussi, n'est-ce pas ?"

Le vieil homme travaille avec Suzuran pour attaquer Moe. Pour être plus précis, je suis le déchaîné Suzuran, n'est-ce pas ?

La raison pour laquelle il fonctionne dans une telle position alors qu’il vient tout juste d’être construit n’est pas claire du tout.

Est-ce parce que tu es né pour être comme ça ? Ou y a-t-il une autre raison ?

J'ai beaucoup de questions, mais aucune d'elles n'a d'importance pour le moment.

Il a demandé s'il s'enfuirait. Elle sait qu'elle est immature. Pourtant, je ne peux pas me taire alors qu’on me critique autant.

"Vous vous moquez de moi ? Vous commencez à vous ennuyer, grand-père !?"

"Wow, tu vas bien. C'est bien d'avoir une forte volonté, mais ne vaudrait-il pas mieux que tu réfléchisses à la situation et que tu parlais ?"

"Tu y as beaucoup réfléchi !"

"Wow, j'y pense. Et si je tiens le coup, 'ce type' viendra m'aider ?"

Le fouet de Suzuran bouge dans toutes les directions et les coups du vieil homme poussent avec précision Moe dans un coin.

Mais s’enfuir n’est pas une option.

"...ne me lèche pas"

"Ouais?"

"Je te dis de ne pas me lécher, foutu vieil homme."

Et je n’avais aucune chance d’attendre de l’aide.

"Ce type."

Je ne sais pas ce que sait ce vieil homme, mais quand j'entends ce nom, son visage me vient à l'esprit, donc encore plus.

"Je ne viens pas pour t'aider."

"Ouais ? Non, il n'y a rien de mal à ça."

"Je ne viendrai jamais pour t'aider. Je ne te laisserai pas venir."

Ignorant complètement les paroles de l'étrange vieil homme, Moe fit entendre sa voix.

Elle me l'a demandé il y a quelque temps.

``...Par exemple. Miyaka et moi étions sur le point d'être tués. Que fera Jin s’il ne peut aider qu’un seul d’entre eux ? »

J'ai déjà posé la même question, mais la réponse reste la même. Jinya a dit : « Je vais aider Miyaka. »

C'est vrai que j'étais un peu blessé par cette réponse, mais j'étais aussi heureux.

Parce qu'il m'a dit exactement pourquoi.

"J'ai dit : 'Si possible, je veux le meilleur résultat possible.'' C'est pourquoi j'ai aidé Miyaka.''

Si une telle situation devait se présenter et que je devais choisir entre les deux, je ne pourrais probablement aider ni l’un ni l’autre.

C'était le cas jusqu'à présent. Je ne peux pas être fier de moi pour avoir tout sauvé.

Mais si vous êtes ici, c'est possible.

Je vais aider Miyaka. En plus de cela, je vous contacterai également.

Et si ça ne marche toujours pas et que ça se termine de la pire des manières ?

À ce moment-là, s'il vous plaît, aidez-moi.

Si nous faisons cela, nous pourrons peut-être survivre tous les trois.

C'est quelque chose que je ne peux demander à personne d'autre de faire.

Je confie mon dos, ma vie. Je crois que tu en es digne.

"Je t'ai dit que même si tu ne peux pas le faire seul, si je suis là, tout le monde pourrait être sauvé. Je t'ai dit que je ne vaux pas la peine d'être protégé et que tu peux croire que tu n'as pas à me protéger."

Je te l'ai demandé, mon meilleur ami.

C'est ce qu'il m'a dit.

En tant que fille, je trouve ça un peu difficile. Mais j'étais heureux.

Momoe Moe est devenu ce genre de personne pour Jinya Kuzuno.

Même s'il n'a pas à me protéger, il sera toujours à mes côtés, même si j'ai perdu tant de choses en essayant de le protéger. Il confiait autant de confiance à une jeune fille encore immature.

Si tel est le cas, je ne peux pas le trahir.

"L'aide ne viendra pas. Je ne laisserai personne venir m'aider, à cause des sentiments dont Somegoro Akitsu a hérité, de la droiture en laquelle je crois et du cœur de l'homme qui m'a appelé mon meilleur ami !"

Je peux au moins comprendre que ma vie est en jeu.

C’est le moment. Je vais tabasser Suzuran et ce vieil homme merdique qui piétine la fierté des gens.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Il court droit avec ses bras blancs.

Les choses étranges n'escroquent pas. Il est direct et suit ses propres pensées.

La distance se rapproche. Le vieil homme restait calme et imperturbable.

Bien qu'il soit doué en tant que vieil homme, il n'a lui-même aucun pouvoir spécial.

La raison pour laquelle elle est à la traîne jusqu'à présent n'est pas à cause du manque de force de Shoki, mais à cause de son propre manque de compétences.

Il serait presque impossible de renverser cette situation ici.

"C'est génial. On ne peut pas gagner simplement en ayant une forte volonté."

Je le sais sans qu'on me le dise.

Ce serait dommage que nous nous moquions les uns des autres. Je ne vois aucun moyen de le déjouer en premier lieu.

Il n'y a pas grand chose que Moe puisse faire.

Je vais donc me tourner vers celui que je peux faire.

Un grand swing laissera un vide. Je n'ai pas le temps de viser précisément.

Ce que j’ai choisi, c’est un coup de fente. Ce vieil homme et Suzuran seront enterrés ensemble.

En d’autres termes, courez simplement la distance la plus courte à toute vitesse et entrez en collision de tout votre cœur et de toute votre âme.

"dents"

Le souffle court qui en sortit était soit de la moquerie, soit de l'admiration.

Je ne sais pas et je m'en fiche. Pas besoin de réflexion supplémentaire. Même le bras en forme de fouet qui m’attaque est désormais chassé de ma conscience.

Ma peau se déchire, le sang danse et je me tords de douleur, mais je ne m'arrête pas.

Un combat frontal.

Ne pensez pas à ce qui se passera ensuite.

Versez tout dans ce moment.

Ensuite, ils se croisent.

"...Han, je vais le faire. Comme attendu de quelqu'un qui héritera du nom d'Akitsu. J'aimerais te montrer quelque chose."

Shoki est l'atout d'Akitsu, un trésor créé par Somegoro de troisième génération.

Il n'y a aucun moyen pour une personne de gérer ça.

L’homme qui a montré ses tactiques à l’ancienne s’est finalement montré incroyablement facile à vivre.

Non seulement le trou de vent, mais tout le côté gauche de son corps a été emporté, mais le vieil homme avait l'air vraiment satisfait.

C'était comme s'il avait découvert quelque chose d'important, comme s'il avait atteint son objectif, comme s'il avait été témoin de la croissance de son disciple.

Ou le genre de sourire qui vous rend fier de toute votre vie.

Mais cela ne s'arrête pas encore.

Sans perdre mon élan, j'ai continué vers Suzuran. Chaque coup de bras du fouet pluvieux est mortel. Il se précipite lui-même dans l'attaque et utilise Nekogami-sama et Tsukumogami comme boucliers pour forcer la porte à s'ouvrir.

"Je suis désolé, Suzuran. J'aurais des ennuis si je t'avais..."

Contrairement à la rudesse de ses mouvements, les murmures de la jeune fille étaient calmes et dégageaient un sentiment de compassion.

Mais si vous décidez de faire ce qui doit être fait, n'hésitez pas.

Lorsque Moe brandit son poignard, la lame du démon barbu se balance.

Ce n'était qu'un instant.

L'épée était balancée à une vitesse difficile à voir, et il n'y avait rien après son passage.

Le haut du corps de Suzuran n'a pas été coupé, mais a été complètement effacé.

Comme je l'ai dit à plusieurs reprises, ce n'est pas un pouvoir spécial. Une force simple. C'est ce qu'est Shoki.

Un instant plus tard, Suzuran s'effondre sur place, et de la vapeur blanche s'élève.

Je ne peux même pas ressentir la douleur de la mort.

Moe a commis l’erreur de décider que sa vie était en jeu.

Elle était couverte de blessures, mais c’était définitivement une victoire pour elle.

"...Je suis content que ça se soit bien passé."

Le vieil homme fondit à nouveau dans de la bave et le cadavre de Suzuran disparut complètement.

Après avoir confirmé cela, j’ai poussé un soupir de soulagement.

C'est le résultat de toute la force que j'ai maintenant, mais c'est une corde assez raide à parcourir, et même après l'avoir traversée, j'ai toujours froid. Même si on me demandait de refaire la même chose, je ne pourrais jamais le faire.

Après tout, la puissance que j’étais capable d’extraire à ce moment-là était plus forte que jamais. J'ai l'impression que quelqu'un m'a prêté de la force.

Oui, c’était comme si quelqu’un m’avait gentiment repoussé.

"Hé, Shoki. M'as-tu prêté ta force ?"

Il parle au poignard qu'il tient à la main.

Bien entendu, aucun mot n’a été répondu.

« Allons-y. Vous avez hérité de mes sentiments.

Cependant, j'entends des hallucinations.

Mon cœur se réchauffe lorsque j'entends une voix nostalgique que je ne reconnais pas.

Oh, je vois.

Peut-être que ce sont les sentiments que j’avais cultivés qui m’ont donné de la force.

L'idée irrationnelle de Moe semblait lui convenir parfaitement, et elle lui paraissait étrangement chaleureuse, et elle sourit naturellement.

◆

Utilisant toutes ses forces, Moe se met à genoux.

C'était une performance inestimable. Si je ne me repose pas, je ne pourrai pas bouger.

"Akitsu-san, tu as fait un excellent travail."

Tournesol, debout devant elle, lui fait de purs éloges sans être sarcastique ou quoi que ce soit.

Moe est devenu plus alerte, mais n'a pas pu se préparer tout de suite et n'a pu que se lever.

"Une force différente de celle des démons... Les humains sont mystérieux. Ils sont faibles et fragiles, mais ils sont éphémères et disparaissent facilement, et parfois ils défient même la logique. Pourquoi?"

La troisième génération d'Akitsu a naturellement risqué sa vie pour son ami.

Le garçon de la salle de cinéma, qu'il a rencontré à l'époque Taisho, a utilisé sa volonté pour tenir tête au chef de la famille de Nagumo, même s'il n'avait aucun pouvoir.

La fille d'une famille noble, même si elle est âgée, continue de protéger le lieu de ses souvenirs.

Et maintenant, Momoe Moe est restée fidèle à sa propre façon d’être.

Les démons qui vivent éternellement ne peuvent pas comprendre à quel point une vie qui disparaît après cent ans est si forte.

Mais je me sens aussi un peu jaloux. Tournesol plissa doucement les yeux comme pour résister à l'éblouissement.

"Merci pour ça. Êtes-vous le prochain ?"

"Tu n'as pas besoin d'être aussi prudent. Maintenant que Suzuran est parti, je n'ai aucun moyen de me battre."

Un doux sourire dit que c'est vrai plus que des mots.

Je l'ai découvert en l'observant. Tournesol est la fille aînée de Magatsume, mais elle n'a aucune capacité de combat et les pouvoirs qu'elle possède sont axés sur la reconnaissance visuelle, elle n'est donc pas une force avec laquelle il faut compter.

Pour être honnête, ce n’est qu’une petite fille normale à quoi elle ressemble.

« Qu'est-ce que tu vas faire ? Tu vas m'enterrer aussi ?

Malgré cela, Tournesol ne résiste pas et ne tente pas de s'échapper. Même le Moe actuel serait capable d’y faire face.

La fille aînée de Magatsume. Moe pense qu'il est dans une position comparable à celle du chef des Quatre Rois Célestes du Mal, pour ainsi dire. Si vous pouvez le tuer, il n’y a rien de mieux que de le tuer.

"... Ah, je vais arrêter."

Mais Moe ne l'a pas fait et s'est simplement roulé sur le sol pour montrer qu'il n'était pas hostile.

Suzuran mange des bébés et crée des copies humaines à leur place. C'était dangereux de le laisser seul, et il n'avait pas une idée claire de lui-même, donc c'était facile.

Cependant, Tournesol n'est pas dangereuse en elle-même et elle est également proche de Jinya, donc je ne veux pas lui suicider si possible.

Bien sûr, je suis énervé, alors j'aimerais lui donner une gifle sur le côté, mais avec ma force physique actuelle, ce serait difficile.

"Êtes-vous d'accord?"

"Si Jin gagne, je te punirai à nouveau, donc ça va."

Moe n'a aucun doute sur le fait que le souhait de Magatsume ne se réalisera pas de toute façon et que Jinya gagnera.

Suzuran n'est étranger à rien, et il ne devrait pas y avoir beaucoup d'inconvénient à utiliser Tournesol, qui n'a aucune capacité de combat.

« En plus, si tu as un rôle à jouer, tu ne veux pas mourir maintenant, n’est-ce pas ?

"image?"

"Donc, si le rôle final de Suzuran est de raconter l'histoire après la victoire de Magatsume, alors le rôle final de Tournesol n'est-il pas l'histoire après la victoire de Jin ? Si tel est le cas, cela ne semble pas être trop dangereux, et plutôt, il semble que cela pourrait être dans l'intérêt de Jin ?"

Tournesol est surpris par cette déclaration.

Momoe Moe n'est pas très intelligente et elle ne réfléchit pas profondément en premier lieu.

C'est pourquoi parfois, sans même s'en rendre compte, il va droit au but et fait comme si de rien n'était.

Il existe bien d’autres possibilités, mais il faut un peu de talent pour repérer la bonne réponse sans y penser.

"En fait, Akitsu-san est une personne extraordinaire."

"Hein ? Quoi ?"

Bien sûr, Moe lui-même n’en sait pas grand-chose, donc ses compliments ne lui parlent pas vraiment.

Le regard étrange sur le visage de la jeune fille semblait étrangement mignon à Himawari, et elle semblait sourire et s'amuser.

"Tu as raison. Mon rôle se situe à la toute fin, quand l'oncle gagne. Je ne sais pas comment les choses vont se passer, mais attendons ici la fin."

"Ça aiderait si tu faisais ça."

La lune rouge est clairement visible depuis la salle de classe.

Il y a probablement une bataille féroce en cours dans la cour d’école en ce moment.

Mais je ne peux pas t'aider. Elle croit à la victoire, tout comme lui croyait en elle.

Ce qui devait être fait a été fait. Il ne vous reste plus qu'à attendre.

La meilleure fin qu’il désire vient naturellement.