Chapitre 119: Chapitre 119 (FR)

septembre 2009

Le lycée Hodogawa de la préfecture de Hyogo n'était ni une école préparatoire ni célèbre pour ses activités de club, mais il disposait des meilleures installations par rapport aux autres lycées de la préfecture.

Il y a quatre bâtiments scolaires au total, trois bâtiments A à C et un bâtiment spécial, et la cafétéria des étudiants au premier étage du bâtiment A est également assez grande. La cafétéria propre de l'école, avec ses murs blancs et ses grandes fenêtres laissant entrer la lumière du soleil, était bondée d'élèves pendant les pauses déjeuner.

« Qu'a fait Jin-kun ?

"C'est du curry de croquettes."

"Je t'aime bien, croquette."

Jinya est également étudiante dans ce lycée et utilise occasionnellement la cafétéria de l'école.

Croquettes au curry aujourd'hui. La cafétéria de l’école proposait beaucoup de nourriture et était bon marché, ce qui m’a beaucoup aidé.

La scène du déjeuner change de temps en temps.

Il y a des moments où les garçons mangent bruyamment ensemble, et il y a des moments où ils sont consultés au sujet d'incidents occultes qui leur sont survenus.

Cependant, il déjeunait habituellement avec Miyaka et Kaoru.

« À bien y penser, Jin-kun, tu manges habituellement de la nourriture occidentale, n'est-ce pas ?

Kaoru penche la tête, se demandant peut-être pourquoi il a commandé du curry.

Nous nous connaissons depuis notre entrée à l'école, et même avant cela, nous avions des relations. Pour quelqu’un qui connaît un peu la situation ici, la vue d’un grand-père centenaire mangeant du curry doit lui paraître étrange.

"À bien y penser, étonnamment, je mange normalement des sucreries."

"Hé. N'est-ce pas quelque chose auquel tu n'es pas habitué ou que tu n'aimes pas quand tu essaies de nouveaux plats comme celui-ci ?"

Vous n'en faites pas trop ? Kaoru a l'air un peu inquiet.

Quand j'y repensais, c'était un peu étrange, et Tomiyaka a également mis son index sur ses lèvres et a semblé réfléchir un peu.

Pour eux, lorsqu'ils pensent à ce qu'ils mangeaient au Japon dans le passé, ils peuvent avoir une image de nourriture japonaise composée principalement de poisson et de friandises japonaises principalement composées de haricots rouges.

J'ai peur que Jinya se force à s'intégrer à lui, mais ce sont tous les deux de bons enfants.

Cependant, leurs inquiétudes étaient complètement erronées.

"Je ne suis pas particulièrement mauvais dans ce domaine. En fait, le curry existe depuis l'ère Meiji, n'est-ce pas ? Je pense que c'est un plat que les personnes âgées connaissent mieux."

"Hein ?"

Les voix surprises des filles se chevauchèrent.

Ils se regardèrent tous les deux et c'était drôle, et je ne pus m'empêcher de sourire.

Alors, intriguée, Jinya ouvre la bouche.

Habituellement, j’ai de nombreuses occasions de parler du bon vieux temps avec la fille de la bibliothèque.

De temps en temps, je raconte à ces enfants des histoires sur leur grand-père.

Digression de Kijin Gentosho « Les loisirs de Kijin et la situation des repas de Taisho »

Je tendais toujours la main.

Mais il n'est jamais arrivé.

Mais c'est tout.

"...C'est ennuyeux."

Kisehisa grommela d'un ton qui le rendait complètement réticent.

Renverser l’ère Taisho.

Avec un objectif clair en tête, il descendit dans le camp de Nagumo Eizen, avec l'intention d'exercer son pouvoir.

Cependant, quelle que soit la grandeur du souhait, le processus est généralement simple.

Dans l'état actuel de non-préparation, il ne peut effectuer que des tâches telles que collecter de la nourriture pour Eizen et garder Furutsubaki, mais il n'est pas en mesure de faire son travail de manière satisfaisante.

Ce n'est pas comme si je voulais faire quelque chose de tape-à-l'œil. Je sais que je ne peux pas m'en empêcher pour atteindre mon objectif, mais peu importe ce que je fais, je suis rempli de frustration.

Plus vous accumulez, plus vous buvez d’alcool. Pour l’instant, il n’y a aucune instruction d’Eizen. Nisehisa se trouvait sur le porche du professeur et de l'élève de Nagumo, brassant de l'alcool de manière désordonnée pendant la journée.

"Avez-vous bu depuis midi?"

Ah, la source de ma frustration est arrivée.

Lorsqu’il regarde la femme qui lui a rendu visite, son visage devient amer.

Même s'il n'est pas capable d'agir comme un démon, il ne se sent pas intéressant. En plus de cela, il était chargé de protéger un démon nouveau-né. J'ai l'impression que tous les problèmes me sont transmis.

Cependant, du point de vue d'Itsuchi, Nishikyu est assez gênant, mais c'est une autre affaire. Quand j'expire mon haleine alcoolisée, la femme sourit. Mon humeur était encore pire et l'alcool avait un goût un peu désagréable.

"C'est..."

"Vous avez une bonne attitude rien qu'en l'appelant."

Elle ressemble à une fille vive avec des cheveux courts et bien coupés. D’un autre côté, son ton est plus que calme et froid.

Elle était probablement au milieu de l'adolescence lorsqu'elle avait 20 ans, et elle paraissait encore plus jeune en raison de sa petite taille et de sa petite taille, mais cette femme était également comptée comme l'un des quatre démons qu'Eizen Nagumo pouvait utiliser.

Le nom est Furutsubaki.

Elle semble être la fille de quelqu'un comme Magatsume, qui travaillait encore dans les coulisses à l'époque Taisho.

Je n'ai jamais vu un démon appelé Magatsume, et j'ai seulement entendu parler de la situation par Eizen, donc je ne sais pas dans quelle mesure c'est vrai.

Pour le moment, il ne faisait aucun doute que cette femme démon était une forme modifiée du démon sans visage que Kisehisa gardait jusqu'à présent.

"N'as-tu pas assez de conscience en tant que subordonné d'Eizen-sama ?"

"Ha, je n'en suis pas conscient."

D’abord, qu’aurais-je pu te dire, à toi qui t’étais perdu ?

Il a ravalé son erreur, mais pour être honnête, Nisehisa n'aimait pas le Furutsubaki actuel.

Bien qu'elle soit la fille de Magatsume, Eizen a la tête jouée et elle est obligée de prendre Kohiro Saegusa en elle, et cette femme démon n'est plus personne.

Tout ce qui était important pour moi, comme les sentiments de ma mère et mon cœur pour quelqu'un d'autre, m'avait été enlevé.

« Etes-vous en train de dire que vous en avez un ?

"Bien sûr. Je suis né pour Eizen-sama."

Furutsubaki, qui ne s'en rend même pas compte et suit Eizen Nagumo, est à la fois pitoyable et extrêmement irritant.

Respectez les forts et accordez la plus haute priorité à l’échange de la vie. Kakehisa, qui est un démon tellement démodé, ne peut pas accepter une femme qui n'est pas lui-même.

Comme auparavant, il avait reçu l'ordre de protéger cette femme démoniaque, mais peu importe à quel point il suivait sa sagesse, il n'avait aucun contrôle sur ses goûts et ses aversions personnels.

"C'était plutôt mauvais."

"Il y a beaucoup d'implications. Vous êtes probablement un disciple d'Eizen-sama."

"Ah, c'est vrai."

"J'aimerais que vous essayiez au moins de cacher votre mécontentement."

"Hé, tu as mal compris. Je n'ai rien à redire."

Oui, je n'ai rien à redire.

Je suis pleinement satisfait de la situation actuelle, qui est gênante.

Si je devais me forcer à le dire, je tendrais toujours la main. Mais il n'est jamais arrivé.

Mais c'est tout.

"Dans ce cas, ça va. Si possible, j'aimerais construire une bonne relation avec ceux d'entre vous qui prêtent allégeance à Eizen-sama."

Le sourire de la femme, qui témoigne de la loyauté pour laquelle elle a été créée, est si étrange qu'il semble désespérément douloureux.

Je n'ai pas envie de le souligner. Quel que soit l’état d’être de cette femme démoniaque, elle ne pouvait rien dire à l’homme qui prenait plaisir à tuer.

"...Eh bien, moi aussi. Ce n'est pas comme si je voulais faire une différence. Sauf pour le gars de Yoshigakure."

"Oh non. Mais je suis soulagé d'entendre ça."

Dès qu’il eut dit cela, Furutsubaki lui tendit une petite boîte jaune.

Nishikyuu, qui l'accepta sans aucun danger, fronça les sourcils avec méfiance.

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est du caramel au lait. Si tu te sens seul, je pense qu'il vaut mieux boire de l'alcool pendant la journée."

C'est un signe que vous êtes proche.

La jeune fille à l'air vif a retroussé sa bouche d'une manière sarcastique et a dit que ses affaires étaient terminées et qu'elles étaient parties.

Quand j'ai ouvert la boîte, il y avait un carré de bonbons à l'intérieur.

En 1899, il y avait une confiserie dans la petite rue de Tameike à Tokyo.

Le petit magasin, qui ne mesurait que 2 tsubo, vendait des friandises occidentales peu connues à l'époque, comme des guimauves, de la crème au chocolat et du caramel au lait, qui sont encore vendues aujourd'hui.

Cependant, le caramel, qui reproduisait fidèlement la méthode américaine, ne se vendit pas du tout au début.

Par conséquent, des améliorations ont été apportées pour s'adapter au climat japonais et aux goûts du peuple japonais, et le jeu a été réédité en 1920.

Le caramel au lait est sorti dans une petite boîte jaune en 1919, et cet emballage est resté inchangé jusqu'à l'ère Heisei, devenant un énorme succès qui a transcendé les générations.

La plupart des friandises occidentales encore disponibles aujourd'hui, comme le chocolat, les biscuits et les guimauves, ont été créées pendant les périodes Meiji et Taisho.

"...des bonbons ?"

Cependant, cela n'a rien à voir avec le vieux démon Nishikyu. Je n’avais pas d’intérêt particulier pour les nouveaux caramels au lait en boîte.

Furutsubaki, qui n'avait aucune identité jusqu'à l'autre jour, doit être la même personne. Mais pourquoi connaissait-elle le caramel au lait ?

J'ai eu des doutes un instant, mais en y réfléchissant, j'ai réalisé qu'il s'agissait d'un chat humain. En d’autres termes, ce bonbon devait être sa connaissance.

Cela dérangeait un peu Kakehisa.

Ni la fille de Magatsume, ni Kohiro Saegusa. La vue de dos d’une femme ordinaire chevauche celle du moi estropié qui ne peut pas donner suite à ses désirs.

Dans ce cas, même si vous détestez ça, ce n’est finalement qu’un bug dans le même trou.

Sa bouche se tordit d'inconfort alors qu'il regardait la petite boîte dans sa main. Eh bien, si c'est le signe que tu es proche, je ne peux pas supporter de le jeter. Pour l'instant, je mets un caramel dans ma bouche.

"Doux..."

J'en ai profité au maximum, mais je n'arrive toujours pas à m'habituer à la nouvelle ère.

Il semblerait que le caramel au lait ne convienne pas en accompagnement d’alcool.

◆

Durant les périodes Meiji et Taisho, la technologie venue d’autres pays a afflué et a provoqué des changements majeurs au Japon.

Développement de la technologie industrielle et amélioration des moyens de transport. La diffusion de nouveaux divertissements tels que la photographie d'activités et les magazines populaires.

La culture alimentaire a également considérablement changé depuis l’avènement de la civilisation et des Lumières.

La nourriture représentative est probablement la nourriture occidentale.

"Qu'elle soit rouge ou jaune, la nourriture est aujourd'hui très colorée."

« Izuchi, est-ce que tu sens le vieil homme ?

"C'est ennuyeux. Tu es plus âgé que moi, n'est-ce pas ?"

Izuchi et Yoshigakure profitaient d'un déjeuner plutôt luxueux dans un café d'Asakusa.

Le riz omelette est du riz frit enveloppé dans un mince rouleau aux œufs et garni de sauce tomate. Bien qu’on l’appelle riz pour omelette dans les temps modernes, on l’appelait riz pour omelette à l’époque Taisho.

Les plats rouge vif et jaune sont extrêmement rares dans l'alimentation populaire japonaise. Izuchi semblait également trouver cela étrange et le piquait avec une cuillère.

"Essayez-le, n'est-ce pas délicieux ?"

"Oh"

En 1919, ce qu'on appelle de « simples cafétérias » fait son apparition à Tokyo. Il s'agissait du prototype des cafétérias publiques ultérieures, établies dans plusieurs endroits de Tokyo, notamment à Kanda, Kudan, Honjo et Asakusa.

Les menus sont de 10 sen pour le petit-déjeuner et de 15 sen pour le déjeuner et le dîner. Les nouilles udon ne coûtent que 10 sen et le prix des garnitures est de 15 sen.

Bien que l'ère Taisho ait été glamour, tout le monde n'était pas riche, avec des émeutes du riz et seulement quelques personnes riches gagnant de l'argent, tandis que la classe de pauvreté était répandue dans les zones urbaines. Des disparités existent toujours.

Ce qui a été construit là-bas n’était qu’une simple cafétéria, un endroit peu coûteux où manger pour les masses pauvres.

Même dans de tels endroits, le pain, la confiture, le beurre, le café et le lait sont au menu, démontrant à quel point la culture occidentale a pénétré.

"...Hmm, eh bien, ce n'est pas si mal. Mais cette omelette de riz ? Elle est petite vu le prix. Je ne supporte pas quelque chose comme ça."

"Hé, que penses-tu de ce commentaire sur le fait de demander une friandise ?"

"De toute façon, c'est l'argent du grand-père d'Eizen."

Au cours des quelques années qui ont suivi la création de simples cafétérias, près de 30 000 restaurants ont ouvert leurs portes à Tokyo.

La plupart de ces restaurants servent des plats occidentaux de style japonais tels que du riz au curry, des côtelettes de porc et des croquettes.

Cependant, ce type de cuisine occidentale était strictement destiné à la classe moyenne et, en réalité, la culture culinaire occidentale n’était pas aussi largement appréciée qu’on pourrait le penser à l’époque Taisho.

Il y avait une chanson populaire de l'ère Taisho qui disait : « Ma femme cuisine des croquettes aujourd'hui et demain je détesterai ça », mais cela ne veut pas dire « Je détesterai ça si je ne mange que des plats d'accompagnement bon marché comme des croquettes ».

Pour commencer, les pommes de terre étaient considérées à l’époque comme un légume haut de gamme et, à mesure que la nourriture occidentale s’imposait dans l’industrie de la restauration, elle n’était plus disponible dans les ménages ordinaires. Les seules mariées capables de faire des croquettes sont les enfants de bonnes familles qui ont appris la culture d'autres pays en tant que dames, ou les filles de familles nobles.

En d’autres termes, si nous devions décrire la chanson de croquette susmentionnée dans un sens moderne, ce ne serait rien de plus qu’une autodérision du genre : « J’ai une femme qui sait cuisiner des plats français, mais elle déteste le foie gras tous les jours. »

En d'autres termes, le restaurant où ils se trouvaient était assez cher, et Izuchi, qui se plaignait d'avoir droit à un festin avec l'argent des autres, avait la peau assez dure.

"Bien sûr, tu manges normalement, n'est-ce pas ?"

"C'est parce que j'y vais assez souvent."

"Non, ce n'est pas vrai. Même s'ils tentent de renverser l'ère Taisho, ils apprécient étonnamment des choses comme les vêtements et la nourriture."

Ce sont des démons qui en veulent à l’ère Taisho et tentent de la renverser.

Je ne peux pas m'empêcher de penser qu'il y a quelque chose de fatal à manger de la nourriture occidentale dans un café pendant la journée.

Cependant, le conflit d'Itsuchi ne semblait pas atteindre son paroxysme et Yoshigakure était complètement perdu.

"J'aime le thé à l'ancienne, mais le café n'est pas mauvais non plus, n'est-ce pas ? Et les glaces. C'est la seule chose à faire en été ces jours-ci."

« Pourquoi une telle personne suivrait-elle le vieil homme ?

"Je te l'ai déjà dit, je suis un succès."

J'ai ri et mangé le riz omelette sans regret.

D'une manière ou d'une autre, son comportement semblait familier à la cuisine occidentale, et Itsuchi était encore plus confus à propos du démon connu sous le nom de Yoshigakure.

Même si nous vivons avec l’ère Taisho comme ennemi, nous pouvons toujours profiter de l’époque actuelle.

Je ne peux m'empêcher d'être étonné de voir à quel point il est aléatoire.

"En cela, je suis différent d'Itsuchi et d'Eizen-san. C'est vrai que j'ai été abandonné par l'ère Taisho et piétiné. Mais je ne vais pas jusqu'à essayer de renverser le présent."

Toujours souriant, Yoshigakure posa ses coudes sur la table et laissa son regard vagabonder un peu.

"Je n'ai pas un fort désir de vengeance. Il n'y avait rien d'assez important pour que j'y pense de cette façon. D'une manière générale, je n'aime pas m'ennuyer, donc je pense qu'il vaut mieux vivre heureux."

Même si sa voix était joyeuse et son ton approprié, Itsuchi ne pouvait pas s'arrêter de parler pour une raison quelconque.

Malgré la légèreté de ses propos, ils paraissent extrêmement lourds.

"Cependant, dans la nouvelle ère qui m'a fait prendre conscience que je suis vide, il y a des moments où je m'emporte un peu. Donc, c'est une réussite totale. Si je peux vous harceler, ça suffit."

"Yoshigakure, tu..."

"Ahaha, j'ai dit quelque chose d'étrange. Maintenant, mangeons avant qu'il ne refroidisse."

Cependant, la lourdeur a disparu en un instant et le démon de sexe inconnu avec un air frivole est revenu.

Itsuchi oublia donc immédiatement la sensation étrange qu'il ressentait dans sa poitrine.

Omelette de riz, steak de bœuf, escalope de porc, croquettes et riz au curry.

Le menu comprend des plats de style occidental que je ne connaissais jamais, comme du lait et du café.

Si les temps ont passé et que le pays d’Hinomoto a tant changé, alors la légère étrangeté que nous avons entrevu doit être insignifiante.

« Il est temps pour moi d'avoir la chance de travailler correctement. Je dois m'assurer que je suis bien nourri.

Les préparatifs d'Eizen Nagumo progressent régulièrement.

Si tel est le cas, il n’est pas nécessaire de se laisser entraîner dans une sentimentalité mesquine.

◆

Castella, konpeito, carmeyaki et œuf bolo.

Bien qu’ils soient classés parmi les bonbons japonais, c’est une histoire bien connue que leurs origines se trouvent en Europe.

On raconte que les missionnaires venus propager le christianisme ont apporté de la partie sud du pays de la liqueur occidentale, du castella, du carmel, du bolo et du sucre de compey, ainsi que d'autres produits de luxe rares.

Cependant, à cette époque, il restait un produit de luxe réservé à quelques personnes au pouvoir, et ce n’est qu’après la civilisation et les Lumières que les sucreries occidentales se sont répandues.

Les gâteaux et autres produits se sont imposés assez rapidement et une grande variété de friandises a été vendue dans les années 1900.

Les choux à la crème et les éclairs sont généralement appelés gâteaux et coûtent environ 4 sen. À l’époque où l’Anpan était vendu pour 1 sen, c’était juste un prix que l’on pouvait se permettre si l’on se démenait un peu.

À l'époque Taisho, des entreprises célèbres ont commencé à vendre des choux à la crème, des éclairs, du chocolat et du cacao, facilitant ainsi l'achat, et le spectacle de « prendre un gâteau et un café dans un café » n'était plus si rare dans les zones urbaines.

"Oh, je t'ai apporté un souvenir."

Somegoro Akitsu visite le manoir d'Akase, communément connu sous le nom de « Maison des Hortensias », et trouve un paquet de souvenirs à la main.

Contrairement aux gens ordinaires, Akase est membre de la noblesse et les sucreries occidentales, quelque peu chères, sont courantes. Cependant, même Kimiko, qui est la fille d'une telle famille, avait un certain type de friandises qu'elle admirait.

"Oh, c'est dommage."

"Oui, oui, juste par hasard. En plus, il y a quelque chose dont j'aimerais te parler."

Ce qu'on m'a montré n'était pas une dépendance pour les domestiques de la famille, mais la salle de réception du manoir.

Bien sûr, bien sûr. Le souvenir d'aujourd'hui n'était pas centré sur Jinya, mais plutôt sur Kimiko.

"Akitsu-san, je suis content que tu sois de bonne humeur."

"Oh, mademoiselle. J'ai acheté l'article que vous avez promis."

"Waouh, merci !"

Somegoro déballa le souvenir.

Le résultat était une confiserie faite de pâte castella avec du yokan pris en sandwich entre eux, et s'appelait un gâteau sibérien.

Bien qu’ils ressemblent à des bonbons japonais, ils étaient fabriqués par des boulangers utilisant la chaleur résiduelle des fours de cuisson et étaient généralement vendus dans les boulangeries. C'était une confiserie populaire de l'ère Taisho à l'ère Showa, et pendant l'ère Showa, on disait qu'elle était la friandise numéro un que les enfants voulaient manger.

L’idée de préparer des friandises japonaises-occidentales comme le gâteau au matcha existe depuis l’Antiquité.

"Avez-vous répondu à mes attentes?"

"Oui, bien sûr. N'est-ce pas, Tamena-san ?"

"Ouais……?"

Somegoro avait l'air triomphant et Kimiko hocha la tête à plusieurs reprises.

On aurait dit qu'elle était extrêmement heureuse, mais Tamena ne comprenait pas pourquoi elle était si excitée.

En fait, le gâteau sibérien est certes cher, mais ce n'est pas un produit de luxe qu'une noble dame apprécierait. Honnêtement, c'était étrange pour Somegoro de voir la fille du vicomte presque danser.

"Eh bien, je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi contente. Je sais que cela peut sembler désagréable de dire ça, mais si vous êtes une jeune femme, vous mangez généralement de la meilleure nourriture, n'est-ce pas ?"

« Ce n'est pas ce que je voulais dire, Akitsu-san. Après tout, le gâteau sibérien est « chic ».

"Hein?"

Bien sûr, Kimiko n'est pas heureuse simplement parce qu'elle est de grande classe.

Les gâteaux sibériens, populaires à l'époque Taisho, étaient souvent vendus dans les cafés et les laiteries car ils utilisaient beaucoup d'œufs et avaient un aspect luxueux.

Des personnalités littéraires célèbres ont déclaré : « C'est élégant de passer du temps à boire du café au lait et à grignoter des gâteaux sibériens au Milk Hall. »

En fin de compte, l'admiration de Kimiko vient de son image de « quelque chose à la mode ». Elle est très intéressée par les divertissements populaires comme les cinémas et les magazines populaires, et même si elle ne peut pas aller au Milk Hall, elle veut que Somegoro l'achète pour elle parce qu'elle veut l'essayer.

"Hehe, je t'ai demandé de me préparer du café au lait. S'il te plaît, profites-en aussi, Akitsu-san."

Je suis parfaitement préparée et je me sens déjà comme une Moga (Modern Girl) se promenant dans la ville.

Je suis assise sur le canapé du salon, je joue avec Tamena à côté de moi, attendant anxieusement mon café.

"...C'est ça. Mademoiselle, vous avez une personnalité intéressante, n'est-ce pas ? Si je vous le demandais, vous pourriez me sortir."

"Ils ne veulent pas que moi ou mes parents nous inquiétions de ça."

"Je vois, tu es une bonne fille... hé. Il se passe beaucoup plus de choses."

Après avoir entendu l'explication de Jinya, Somegoro rit un peu et remarqua que le nombre de filles dans la salle de réception était passé de deux à trois, et les muscles de ses joues se contractèrent.

Kimiko, Tamena. Et des tournesols. Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais avant que je m'en rende compte, une jeune femme était assise sur le canapé et me dérangeait.

"C'est impoli d'être aussi inutile. Kimiko-san m'a invité aussi."

"Oui, c'est vrai. Je pensais que ce serait plus amusant si nous travaillions tous ensemble."

"Ouais"

Les filles se regardèrent amicalement.

C'est censé être un spectacle réconfortant, mais pourquoi est-ce que cela me donne mal à la tête ?

Somegoro grommela gravement en se tenant la tête.

"Wow, je suis tellement fatigué..."

"C'est la preuve que tu vieillis."

"C'est trop bruyant"

Eh bien, c'était un après-midi paisible.

Même un peu de fatigue fait partie du plaisir de la journée.

◆

"...Eh bien, la nourriture et les sucreries occidentales existent depuis étonnamment longtemps."

Curry, escalope de porc, steak et sukiyaki.

Shortcake, chocolat. de la gomme ou des bonbons.

Il semble que les deux lycéennes aient été quelque peu surprises par le fait que les articles proposés dans les supérettes et les supermarchés modernes existent depuis l'ère Meiji.

"Hé, je ne le savais pas."

"C'est pourquoi certains jeunes pensent que les sucreries japonaises sont démodées, mais la vérité est que les sucreries occidentales qu'ils mangent ont une histoire plus ancienne."

"Ahaha, c'est un peu comme un sketch."

Je pense que ce genre de chose est un peu intéressant.

C'est certainement intéressant d'entendre des histoires sur la vie quotidienne à une époque que je ne connais pas. C'était similaire au sentiment que j'éprouve lorsque je regarde un quiz.

"Au contraire, les personnes âgées sont semblables. Les jeunes d'aujourd'hui sont comme ça. Tout d'abord, ces personnes âgées sont la génération qui a sauté sur de nouvelles choses en tant que nation. Parlez un moment à vos parents et grands-parents. En quelques minutes, vous pourrez entendre parler de leur passé embarrassant qui a été suivi de tendances. "

Si vous y réfléchissez, votre père et votre mère en ont également souffert lorsqu'ils étaient jeunes.

Si c'est le cas, habillez-vous, fredonnez des chansons populaires et faites la queue dans les magasins populaires.

Même si elle se comporte comme une adulte, il n’est pas étrange qu’il y ait eu une époque comme celle-là.

"C'est pourquoi je ne suis pas particulièrement mauvais en cuisine occidentale ou en sucreries occidentales. Cependant, je pense que la plupart des gens ont été surpris lorsqu'ils l'ont essayé pour la première fois."

"Par exemple?"

"C'est de la glace pilée."

« Kakigoori ? »

"Ah. À l'époque d'Edo, la glace d'été était un article de luxe que seuls quelques privilégiés pouvaient se permettre. Maintenant qu'on peut l'acheter avec l'argent de poche d'un enfant, ça fait peur quand on y pense."

La glace pilée coûte au maximum environ 200 yens. Il n’est pas vraiment juste de qualifier cela d’article de luxe.

Mais quand il dit « terrifiant », il le dit avec un tel sérieux que je ne peux m'empêcher de rire.

Kaoru écoutait également son histoire, l'air sérieusement amusé.

Nous ne sommes qu'en septembre maintenant. L'été est passé, mais la chaleur persistante est toujours rude, et quand j'entends parler de glace pilée, il me semble immédiatement me désintéresser.

"De la glace pilée ? Nene, Miyaka-chan. Il fait encore chaud aujourd'hui, alors pourquoi n'iriez-vous pas tous en manger en rentrant à la maison ?"

Eh bien, c'est aussi typique de cet ami proche, ou peu importe comment vous voulez l'appeler.

Mais la suggestion n'est pas mauvaise.

C'est presque la fin de la pause déjeuner, mais ce serait du gaspillage de laisser tomber ce sujet.

« Jin-kun, tu y vas aussi ?

Il est si gentil avec Kaoru qu'il hochera certainement la tête si elle l'invite.

Alors Miya a immédiatement accepté.

Cela pourrait être une bonne idée de parler du passé en mangeant de la glace pilée hors saison, même après l'école.

Digression : « Le temps libre de Kijin et la situation alimentaire de Taisho » (Complet)