Chapitre 40: Chapitre 40 (FR)

Visqueux.

La blessure que j’ai soudainement tendue et touchée.

Vous serez captivé par ce toucher mystérieux, comme s'il était lié à vous.

L’étrangeté du chaud et du froid est réconfortante.

Chair qui ressort à travers les fissures de la peau.

Dans cette main, il y avait une lueur sourde.

Une lame plus brillante que la peau d'une femme.

Du sang coulait le long de la hampe.

Le cadavre de ma femme repose à mes pieds.

Dans mon rêve gracieux, la seule chose qui était réelle était la sensation de la peau de requin que je tenais.

Même s'il venait de tuer sa femme.

Mon cœur se soulève lorsque je vois la lame blanche, toujours éblouissante dans l'obscurité du soir.

Son expression se tordit de plaisir.

C'est pourquoi je le remarque.

Oh, je le suis.

────L'épée du démon a volé mon cœur.

◆

Bunkyu 2 (1862).

Six ans se sont écoulés depuis l'émeute à cause de l'alcool, et Edo est secoué par une sombre anxiété.

Mort de Tokugawa Iesada, le 13e Seii Taishogun.

Une série de traités commerciaux avec d'autres pays.

Avec l'arrivée de Perry, le système national d'isolement de longue date s'est effondré et la culture étrangère a progressivement commencé à changer le pays.

Le shogunat décide d’ouvrir le pays face à la puissance écrasante des pays occidentaux et poursuit une diplomatie faible.

La Cour impériale s'est opposée à l'ouverture du pays et, en réponse, ceux qui préconisaient le sonno-joi ont protesté violemment auprès du shogunat.

De plus, les samouraïs qui avaient espéré ouvrir le pays devinrent mécontents de l'inertie du bakufu, et le mouvement visant à renverser le bakufu s'accentua progressivement.

Et au milieu des conditions sociales turbulentes, les démons ont également trouvé leur chemin dans les rues d'Edo.

Inaperçu, secrètement, mais sûrement, le diable se tord.

C'est la fin de la période Edo.

Une époque touchait à sa fin.

Kijin Gentosho « Youto Yawa ~Hiba~ »

C'était le début du printemps, alors que les vestiges de l'hiver subsistaient encore.

Ce jour-là, Naotsugu Miura rendit visite à un marchand d'épées dans la ville fortifiée.

En termes simples, un marchand d'épées est un magasin d'épées. En plus de vendre des épées, l'entreprise s'occupe de tout ce qui concerne les épées, comme par exemple en tant qu'intermédiaire lors de la commande de la production à des forgerons célèbres et de l'introduction d'affûteurs.

Hikage-cho, Atago-shita, Edo abritait de nombreux marchands d'épées, et Tamagawa, où Naotsugu allait toujours aiguiser ses épées, en faisait partie.

"Miura-dono vous traite avec le plus grand soin, comme toujours."

Tout en rendant l'épée non signée qui avait été aiguisée, le propriétaire de « Tamagawa » a parlé avec un sourire sur son visage professionnel.

"Non, je n'ai tout simplement pas la possibilité de l'utiliser."

"Pourtant, si vous regardez la lame, qui n'est ni déformée ni voilée, vous pouvez voir à quel point le soin y est apporté. On dit que l'épée est l'âme d'un samouraï, mais Miura-dono la traite comme son propre enfant. Je suis sûr que l'épée est heureuse aussi."

Même si Naotsugu a été félicité, il ne semblait pas très heureux.

Son expression était raide alors qu'il sortait son épée et vérifiait l'état de l'affûtage.

"Avez-vous des plaintes?"

"Non. Je ne suis pas insatisfait de la finition. Cependant, je me demandais si cela allait à cause de la lame sans nuage."

Naotsugu a eu vingt-sept ans cette année.

Il prend femme, a un enfant et mène une vie paisible et heureuse.

Je ne suis pas mécontent de la situation actuelle, mais la beauté de l'épée me rend un peu sombre.

« Respectez la droiture, soyez courageux, n'oubliez jamais la bienveillance et n'oubliez jamais la courtoisie.

Il est fidèle aux Tokugawa et, en cas d'urgence, il sert d'« épée » qui coupe l'ennemi avec la volonté du shogun.

C'est la fierté de la famille des samouraïs de continuer à exister pour le bien de ceux à qui ils ont juré fidélité, et ce sont les samouraïs qui verseront ne serait-ce qu'une goutte de leur sang dans ce but. »

Dernièrement, je me suis souvent souvenu des enseignements de ma mère.

Un samouraï devrait être l’épée d’une personne loyale. C'est ce qu'on a toujours enseigné à Naotsugu.

Cependant, il n’a jamais utilisé d’épée en combat réel.

Il avait un jour balancé son épée sur un démon, mais à la fin, son ami avait également tué le démon.

Comme je n'ai jamais rien coupé, c'est tout naturellement que c'est propre, et plus c'est beau, plus je me méfie.

Une épée inutilisée a-t-elle vraiment une valeur ?

À cette époque où les étrangers se rapprochent d'Hinomoto et où le monde des samouraïs évolue petit à petit, il continue de se demander ce que signifie une épée claire.

"Hein ? Je pense que c'est mieux si c'est beau."

"Oui, c'est vrai. Je suppose que c'est vrai."

J'ai répondu avec des mots confus, j'ai rengainé mon épée et je l'ai portée sur ma taille.

J'ai pris une profonde inspiration, mais je n'avais pas l'impression de me sentir mieux et mon expression est restée raide. Voyant cela, le propriétaire de Tamagawa hocha la tête une fois.

« On dirait que Miura-dono ne se sent pas bien. Pourquoi ne jetez-vous pas un œil à cette épée rare et ne vous calmez-vous pas ?

C'était étrange de pouvoir se calmer avec une épée, mais pour Naotsugu, c'était un moyen efficace de le calmer.

C'est parce que c'est un dilettante qui ne s'intéresse pas aux épées. Le maître de Tamagawa a fait l'éloge de son maniement de l'épée, mais en réalité, la raison pour laquelle son épée était si bien entretenue était en partie due à son passe-temps.

"...Je suis désolé. On dirait que je t'ai fait t'inquiéter pour quelque chose."

"Non, Naotsugu-sama me prend avec condescendance. S'il vous plaît, attendez un instant."

Le propriétaire a disparu derrière le magasin et, au bout d'un quart d'heure, il portait fièrement une longue et fine boîte de paulownia.

S'il s'agit d'un objet précieux pour Tamagawa, un dilettante avant tout, les attentes sont également élevées pour Yagajo.

Le propriétaire, encouragé par l’intérêt, ouvrit lentement le couvercle et sortit une épée de l’intérieur.

``Cette pièce a été réalisée à la fin de la période Sengoku et l'inscription est Kaneomi. Elle est également appelée Onitachi Kaneomi.''

Il s'agissait d'une seule balançoire logée dans un fourreau en fer.

On me l'a remis, et dès que je l'ai reçu, je l'ai presque laissé tomber à cause de son poids.

Le koshirae n’était que très peu organisé et rien qu’à son apparence, j’avais l’impression qu’il était démodé.

"Pouvez-vous essayer de le retirer?"

"s'il te plaît"

Cependant, au moment où il dégaina son épée et vit la lame blanche dans ses yeux, ses impressions furent inversées.

La lame est épaisse et robuste, mais la construction est très soignée.

Vous ne pouvez pas vous empêcher d'admirer l'éclat mouillé du fer.

La longue épée, qui mesure environ 2 shaku et 4 cm et présente une courbe profonde, est si bien réalisée que même un œil non averti peut dire qu'il s'agit d'une épée célèbre.

"C'est incroyable..."

"L'épée de Kuzuno, dont on dit qu'elle est capable de déchirer les démons, a été fabriquée par Kaneomi, qui était considéré comme le meilleur forgeron d'entre eux. Elle a été fabriquée à l'époque de Tenbun."

"Euh, cette déformation est inhabituelle pour une œuvre Sengoku."

La courbure fait référence au degré de courbure de la lame, et cela varie considérablement en fonction de l'année de fabrication.

D’une manière générale, plus l’épée est ancienne, plus la courbe est profonde, c’est ce qu’on appelle une épée longue. Le Yarai porté par Jinya, l'ami de Naotsugu, est également classé comme une épée longue.

À l’origine, les épées japonaises étaient essentiellement des épées droites.

Cependant, à mesure que l'époque entrait dans les ères Nara et Heian, compte tenu de la nécessité d'un combat individuel, l'épée droite se transforma en une longue épée plus épaisse et incurvée qui pouvait couper l'armure.

Plus tard, pendant les époques Muromachi et Nanbokucho, l'uchigatana à courbure peu profonde est devenu courant. L'épée de Naotsugu a sa place ici.

La longue épée a un tranchant et l'uchigatana a une excellente capacité de perçage. La courbure est un facteur qui affecte grandement la force et le tranchant d'une épée.

L’évolution du gauchissement devrait être qualifiée d’adaptation aux tactiques de l’époque plutôt que d’un changement de sens esthétique.

"En gardant à l'esprit l'individu, l'épée a une courbure profonde et une lame épaisse pour briser toute l'armure, et les ondulations sont de simples lames droites pour les rendre aussi difficiles à briser que possible. La caractéristique de Kaneomi est qu'il est construit en tenant compte du combat réel.''

"C'est certainement une épée pour combattre. Et pourtant, elle est si belle. C'est tout simplement incroyable."

"C'est une chose d'une beauté fonctionnelle. Il n'y a pas de mauvaises décorations, pas d'ondulations fantaisistes, et parce qu'elle est consacrée au combat réel, vous pouvez ressentir la pureté des vieux samouraïs. Cela peut être appelé nostalgie, mais des épées comme celle-ci sont également bonnes."

Au contraire, Naotsugu est issu d'une vieille famille de samouraïs. Pour lui, la façon dont cette épée devrait être, sans aucune décoration, juste assez pour être utilisée comme une épée, est une bonne chose.

L'atmosphère sombre du début avait disparu avant qu'il ne s'en rende compte, et il regardait Kaneomi avec l'air innocent d'un enfant.

"Cependant, même s'il est un si grand forgeron d'épées, je n'entends pas beaucoup parler de son nom."

"Eh bien, c'est vrai que ce n'est pas à la mode. Les épées pour ce genre de bataille n'étaient pas populaires sous le règne du seigneur Tokugawa. De plus, Kaneomi était un forgeron d'une génération qui n'appartenait pas à une célèbre école d'épée et n'avait pas de successeur. Les épées portant la signature de Kaneomi sont extrêmement rares en premier lieu. En conséquence, bien qu'il s'agisse d'épées de haute qualité, elles sont rarement distribuées et restent cachées. des chefs-d'œuvre connus seulement des connaisseurs.

C'est vraiment dommage pour une telle épée.

Malgré cela, j'ai écouté avec intérêt. Ce genre d’histoire en coulisses touche vraiment le cœur d’un dilettante.

Dès que le maître de Tamagawa écoutait, ses lèvres se retroussaient et il baissait un peu la voix en disant : « Cependant, dans un sens, vous êtes célèbre. »

"D'ailleurs."

« Parmi les œuvres de Kaneomi, il y a quatre pièces célèbres. J'aurais pu vous montrer les véritables pièces il y a trois jours.''

"Une épée à quatre morsures ? Est-ce si célèbre qu'une épée ?"

"Non, ce n'est pas une épée célèbre."

Lorsque Naotsugu haussa les sourcils avec méfiance, son maître retint un rire et murmura d'un ton effrayant.

"Ça s'appelle une épée démoniaque."

Il existe de nombreuses légendes associées à l'épée.

Par exemple, Doji Kiri Yasutsuna aurait tué Shuten Doji.

Mikazuki Munechika aurait reçu une faveur d'Inari Myojin sous la forme d'un enfant.

Les épées sont-elles appelées épées célèbres parce qu'elles ont des légendes, ou les légendes naissent-elles parce que les épées sont célèbres ?

Les épées qui sont souvent présentées comme des épées célèbres ont leurs propres mérites.

Parmi eux, il y a des épées rares avec des légendes sanglantes. Une épée qui porte malheur à son propriétaire. Un couteau qui aime le sang et oblige son utilisateur à commettre un meurtre. On les appelle des épées démoniaques, et de nombreuses histoires étranges sont racontées dans les récits.

"C'est comme Muramasa."

" Muramasa, l'épée démoniaque qui maudit les Tokugawa, est célèbre, mais le cas de Kaneomi est un peu différent. L'histoire raconte que Kaneomi a eu des contacts avec des démons et a essayé d'utiliser leur pouvoir pour créer une épée démoniaque " artificielle ". "

« Est-il possible de faire quelque chose comme ça artificiellement ?

"Eh bien, je n'ai rien à dire. Cependant, il y a beaucoup de choses qui ont été dites à propos de ce forgeron. Plusieurs démons fréquentaient sa forge, il a épousé des démons et il a fondu leurs femmes en fer pour créer des épées. Il y a beaucoup d'histoires mystérieuses à ce sujet. C'est pourquoi l'épée de Kaneomi s'appelle Onitachi. Eh bien, c'est probablement une histoire qui a été adaptée par les générations ultérieures de marchands d'épées, mais il semble être vrai que Kaneomi a essayé de créer une épée démoniaque.

Épée démoniaque.

Dans le passé, j’aurais pu penser que c’était irréaliste, mais maintenant je n’ai plus aucun doute.

Après tout, il a un ami qui aime mettre son nez dans des choses aussi étranges. Puisqu'il y a des démons, il ne serait pas étrange qu'il y ait des épées démoniaques.

Dès que j'y ai pensé, je me suis senti dégoûté. Quelqu'un d'autre sera-t-il victime du monstre ? Sans le savoir, Naotsugu regardait le propriétaire de Tamagawa.

``On dit que Kaneomi a frappé sa dernière épée avec quatre bouches et n'a pas été impliqué dans le casting par la suite. Une théorie dit qu'il a forgé une autre épée inconnue, mais c'est un peu une blague. En tout cas, pour cette raison, la dernière épée de Kaneomi est célèbre dans un sens, bien que bien sûr pour ceux qui n'ont pas raison à ce sujet.''

« L’un d’eux était ici… non, l’avez-vous vendu en sachant que c’était une épée démoniaque ?

La voix avait un ton accusateur, mais le propriétaire l'esquiva avec un sourire professionnel.

"Oui. Il y a trois jours, un samouraï du clan Aizu vivant à Edo l'a acheté. M. Miura, je suis marchand d'épées. Mon travail consiste à manipuler les épées, qu'elles soient bonnes ou mauvaises. Qu'il s'agisse d'une épée célèbre ou d'une épée magique, je vous la vendrai si vous le souhaitez. C'est ce qu'est la part d'un marchand."

Cela étant dit, je n’ai pas l’intention d’abandonner la voie humaine.

Je conclus avec ce sourire toujours sur mon visage.

Cette vue m'a rappelé d'une manière ou d'une autre mon frère et mon ami.

Alors je l'ai eu. Le propriétaire de Tamagawa est également une personne qui, comme son frère et ses amis, est une personne qui, une fois qu'elle a pris une décision, ne peut être déplacée par aucun moyen de pression. Quoi qu’il arrive, il ne mettra jamais en péril sa vie de commerçant.

"Il y a trop de gens têtus dans ce monde..."

Naoji poussa un soupir.

Je ne peux même pas t'en vouloir quand tu dis des choses comme ça. Le propriétaire de Tamagawa faisait simplement ce qu'il était censé faire en tant que marchand. Si tel est le cas, ce serait une erreur de le critiquer, et peu importe ce que je dis, il n'écoutera pas.

Surtout, il se sent responsable.

La raison pour laquelle il continuait à se qualifier de « samouraï féodal Aizu vivant à Edo » était probablement parce qu'il se sentait un peu coupable d'avoir vendu l'épée du démon.

Sinon, les commerçants ne divulgueront pas les informations sur les clients. «J'ai accidentellement laissé tomber ma bouche et donné des informations sur les clients.» C'est le dernier compromis qu'il puisse faire. Je suppose que c'est comme s'il ne se souciait plus de ce que Naotsugu faisait de ces informations à partir de maintenant.

"Je suis désolé. Les marchands sont comme ça."

"Non, j'ai l'habitude de traiter avec des gens comme ça."

"C'est un autre problème."

"Est-ce que tu le dis toi-même... Au fait, quel est le nom de l'épée ?"

"Oui. L'épée démoniaque qu'il a frappée s'appelle Yatokami Kaneomi."

◆

Restaurant Soba "Kibei".

Lorsque Naotsugu passa sous le rideau noren, il fut accueilli par la fille de l'affiche, Ofu, avec son sourire habituel.

Quand j'ai regardé autour du magasin, j'ai vu Jinya toujours là. Même si cela fait longtemps que nous nous sommes rencontrés pour la première fois, il a toujours l’air aussi jeune.

Je suis sûr que nous avons le même âge, mais je suis jaloux.

« Naotsugu ? »

"Bonjour, Jindono."

Je m'incline légèrement et m'assois devant lui.

Eh bien, de quoi avons-nous commencé à parler ? Naoji commanda provisoirement du kake soba et commença à rassembler dans son esprit l'histoire qu'il venait d'entendre.

"Une épée de monstre?"

Mettez la farine de sarrasin dans un bol pétrisseur. L'igname est utilisée comme connexion et le rapport est d'environ 19.

Ajoutez de l'eau uniformément tout en remuant selon un schéma « non ». À ce stade, n'ajoutez pas d'eau d'un seul coup, divisez-la en 4 portions environ.

La seule chose à laquelle vous devez faire attention est de vous assurer que chaque grain de farine de sarrasin est imbibé d'eau.

"Oui, un marchand d'épées familier m'a dit qu'il avait vendu une épée appelée Yatokami Kaneomi il y a trois jours. Cela sort un peu du cadre du 'travail' de Jindono, mais j'ai pensé que je lui ferais savoir."

Une fois l’eau répartie uniformément sur la farine de sarrasin, formez-en plusieurs boules de la taille d’un poing.

Ensuite, tenez-le et empilez-le dans un bol pétrisseur. Engagez vos hanches et utilisez votre corps pour appuyer à plusieurs reprises. Une fois qu'il s'est habitué à la pâte, pétrissez-la dans vos paumes en la poussant de l'avant vers l'autre côté.

Ensuite, apportez la farine de sarrasin vers vous et roulez-la, puis roulez-la et répétez environ trois fois. C'est bien si la surface devient brillante.

"Merci. C'est une épée artificielle créée en interagissant avec des démons... c'est intéressant."

"Tu lui fais assez facilement confiance. L'as-tu déjà vue ?"

Une fois la pâte soba bien pétrie, formez-la en une grosse boule.

Il est enfin temps de commencer à étaler la pâte. Aplatissez les gros morceaux de pâte.

A ce moment, saupoudrez la farine que vous avez préparée en plus de la farine de sarrasin et étalez-la en forme de disque jusqu'à ce qu'elle ait la taille appropriée.

"Non, je ne le fais pas. Cependant, les choses ont des sentiments. Si tel est le cas, il n'est pas étonnant qu'une épée qui a traversé les âges se soit transformée en démon."

"Est-ce que c'est ça?"

Une fois qu'il est rond et fin à la taille appropriée, étalez-le avec un rouleau à pâtisserie pour le rendre encore plus fin. Saupoudrez à nouveau de farine.

Using a rolling pin, press from the front edge to the other side and gradually shape it into a rectangle. Bien qu'il puisse devenir plus épais ou présenter des irrégularités en raison du processus de déroulement, nous le corrigerons afin que toute la surface soit uniforme. Il s’agit d’un travail détaillé mais important.

"Ah. Surtout Yatokami Kaneomi, n'était-il pas entraîné pour être comme ça ?"

"C'est vrai."

Préparez-vous à plier et couper la pâte soba. Pressez-le avec une planche à découper et coupez-le en petits morceaux. Il faut veiller à couper les morceaux uniformément afin qu'il n'y ait pas d'irrégularités à la cuisson.

Une fois que vous avez fini de le découper, il ne vous reste plus qu'à le cuire. En parlant d'Edo soba, les paniers cuits à la vapeur sont la base.

Normalement, nous servions les nouilles cuites à la vapeur dans un panier vapeur, mais cette fois, nous avons servi du kake soba chaud.

Il n'est pas nécessaire de refroidir les nouilles, donc au lieu de les cuire à la vapeur, blanchissez les nouilles soba dans une grande quantité d'eau chaude, retirez la bave, puis transférez-les dans un bol.

Versez dessus la soupe soba réchauffée. C'est pourquoi on l'appelle Kake Soba.

Enfin, ajoutez les oignons verts hachés pour compléter le plat.

Laissons Shichimi à la discrétion de chacun.

"Tout ce que vous avez à faire est de le regarder et de voir. Et voilà."

"Oui, Miura-sama, je suis désolé pour le dérangement. Kake soba."

Ofu a apporté des nouilles soba avec un sourire éclatant.

De la vapeur s'élevait du bol placé devant lui. Le soba chaud était vraiment délicieux pendant la saison encore froide.

…Cela étant dit, je suppose que je devrai bientôt faire une déclaration.

"Euh, je sais qu'il est trop tard, mais est-ce que ça va ?"

"quoi de neuf?"

"C'est une vraie question."

"Hmm."

"Pourquoi Jindono prépare-t-il des nouilles soba ?"

silence.

Peut-être que je n'aurais pas dû demander.

Juste au moment où j’y pensais, Jinya s’est gratté la joue et a ouvert la bouche pour dire quelque chose.

"... Le propriétaire a dit qu'il m'apprendrait à faire du soba, alors j'ai décidé de le faire."

Son visage est toujours le même que d'habitude, mais c'est peut-être juste mon imagination, mais il a aussi l'air timide.

Le regard de Naotsugu tomba sur le propriétaire à côté de lui, qui était penché en arrière et supervisait le processus de fabrication du soba.

"Eh bien, mon mari ne peut pas être un ronin pour toujours, n'est-ce pas ? Je pensais qu'il serait mieux de trouver un travail à ce stade, alors je lui ai appris petit à petit. De plus, il semble que Fuu apprend les noms des fleurs, alors j'ai pensé lui apprendre à faire des soba."

Apparemment, c'était le résultat du plan du propriétaire du magasin.

Il ne semblait pas offensé en disant cela. Il ne semblait y avoir aucune erreur dans ses paroles, et Jinya hocha gravement la tête.

"Tout est une expérience. Qu'il s'agisse de nommer des fleurs ou de préparer des nouilles soba, j'ai juste pensé que ce serait amusant de l'essayer."

La personne qui a dit cela était très sérieuse. En effet, j'ai entendu un jour Jinya lui-même : « Je me perfectionne dans un certain but. Tuer des démons en fait partie. »

Cependant, pour Yasha, qui tue les démons, je ne pense pas que Soba-uchi soit une capacité nécessaire.

« De plus, je ne me sens pas à l’aise de manquer de respect à vos préoccupations. »

Lorsqu’il ajouta ses mots avec un léger sourire abattu, Naotsugu comprit d’une manière ou d’une autre ce qui se passait dans son cœur.

Il y a probablement six ans maintenant. Deux hommes et femmes habitués de ce magasin ont soudainement cessé de venir.

En même temps, Jinya ressemblait à un bouddha pour les étrangers, mais d'une manière ou d'une autre, il semblait avoir une atmosphère déprimée.

Le propriétaire ne supportait probablement pas de le voir ainsi et a décidé de lui apprendre à préparer des soba pour changer de rythme.

Et ce n'était pas une erreur.

"Jinya-kun, tu t'y es pas mal habitué."

"Vraiment?"

"Ouais, peut-être qu'on pourrait ouvrir un magasin avec ça."

"Même si c'est flatteur, je ne me sens pas mal."

"Je ne te flatte plus."

Mon ami, qui insiste toujours pour vivre à sa manière, est resté avec moi pendant ce temps supplémentaire parce qu'il connaissait le souci qui se cache derrière cela.

Mais quelle que soit la raison initiale, cet ami au visage de Bouddha s’est mis à rire.

Ce n'était pas qu'il ne souriait pas auparavant, mais son sourire ces jours-ci avait un calme détendu.

C'est probablement le résultat des efforts du propriétaire du magasin et du personnel.

"Quand tu fais ça, c'est comme un couple marié."

En écoutant la conversation paisible de Jinya et Ofu, Naotsugu dit tout ce qui lui vient à l'esprit.

Un restaurant soba tenu par un couple. Mes joues se détendent naturellement lorsque je me souviens de scènes banales.

"Non, Miura-sama. S'il te plaît, ne te moque pas de moi."

Quand j’ai jeté un coup d’œil à Ofu, mes joues sont devenues un peu rouges et ma bouche s’est desserrée de bonheur.

Il y aura peut-être un avenir où ces deux-là seront connectés de manière inattendue. Naotsugu fit un petit signe de tête de satisfaction face à cette rêverie chaleureuse.

« En parlant de couple, votre femme est-elle en bonne santé ?

Il était probablement gêné aussi, alors il changea de sujet pour le dissimuler.

"Kinu ? Oui, s'il te plaît, viens nous rendre visite si tu veux. Ma femme sera heureuse aussi."

"Je ne peux pas imaginer qu'il serait heureux de voir mon visage."

Kinu est la femme de Naotsugu.

Même s'il était un pauvre hatamoto, c'était un samouraï et les gens autour de lui étaient un peu surpris qu'il se soit noué dans un mariage d'amour.

Cependant, même ma mère à l’ancienne mode accepte désormais le Kinu.

Mon mari et moi sommes en bons termes et notre fils aura quatre ans cette année. Bien qu’il fût modeste, il bâtit une famille harmonieuse.

"Ce n'est pas vrai. Mais Jin-dono, tu ne penses pas au mariage ?"

"En particulier."

"Prendre une femme et avoir un enfant. C'est plutôt une bonne chose."

"Même si tu le dis."

Comme s'il n'était pas vraiment intéressé, il haussa les épaules et s'arrêta de parler.

Des choses comme celle-ci restent les mêmes. Il était extrêmement indifférent à autre chose que tuer des démons, au point que même le sérieux Naotsugu s'inquiétait pour lui.

C'est peut-être parce qu'elle est mariée, mais elle ne peut s'empêcher de s'inquiéter du fait qu'il ne veuille jamais prendre femme.

"Non, Naotsugu-sama, vous faites valoir un bon point ! Ne pensez-vous pas qu'il est temps pour votre mari de s'installer ? Au fait, j'ai une gentille fille et j'aimerais la lui présenter. C'est une fille de bonne humeur et de bonne humeur, et elle est parfaite pour mon mari."

"Peu importe ce qui arrive, je l'emmènerai là-bas..."

À ce moment-là, le propriétaire du magasin se joint à la conversation et Naotsugu, comme prévu, ne peut s'empêcher d'être un peu abasourdi.

En effet, le propriétaire du magasin envisageait depuis un certain temps déjà que Jinya soit le gendre d'Ofu.

Bien qu'il ait appris à Jinya comment préparer le soba, cela faisait probablement partie de son plan de transmettre Kihei.

"Mon père est déjà..."

Ofuu, qui la regardait de côté, poussa un soupir, mais il ne parut pas trop mécontent.

En fait, je souris amèrement, pensant que c'est quelque chose que je fais toujours. Il s'était habitué au comportement de son père, et même de ses propres yeux, il pouvait dire qu'il ne détestait pas Jinya.

"Je me pose la question depuis un moment, mais pourquoi veux-tu autant rester avec moi ?"

"Eh bien, je suis parent, après tout. Il est normal que je veuille quelqu'un qui convienne au mari de ma fille."

"Je suis désolé pour son mari, un ronin qui n'a pas de travail régulier."

"Non, non, c'est pour ça que nous reprenons notre magasin."

"J'ai dit à plusieurs reprises que je ne pouvais pas faire ça."

"Grrrr, ton mari est toujours aussi têtu."

Mais peut-être que cet ami au visage de Bouddha ne s’en rend pas compte.

Naotsugu n’est pas le seul à penser que cela est typique de lui.

La conversation était légère, qu'elle soit sérieuse ou plaisante. Ofu regarde également la conversation entre les deux avec amusement.

"Le propriétaire est toujours le même."

"Hehe, c'est vrai. Mais c'est bon, c'est ça. Jinya-kun a aussi besoin de faire une pause de temps en temps."

"Est-ce que c'est ça?"

"C'est comme ça. Il est un peu trop tendu, donc je pense qu'il a besoin d'un peu de temps pour se détendre."

Les yeux d'Ofu étaient très gentils lorsqu'elle disait cela, donnant l'impression d'une mère plutôt que d'une épouse.

Le propriétaire du magasin et Jinya continuent de discuter sans s'ennuyer, mais il semble qu'ils ne fassent pas d'histoires.

En fait, c'est une scène de tous les jours. Il n’est pas nécessaire de sortir de votre chemin pour dire quelque chose de stupide.

Arrêtez d’y penser et sirotez votre soba avant qu’il ne refroidisse.

"Ouais, c'est délicieux."

Si vous vivez assez longtemps, des choses comme celle-ci arriveront.

C'est simplement un portrait de la paix.