Chapitre 8: Chapitre 8 (FR)

Les mains de cette personne étaient tout.

Mon père m'a frappé. On lui a craché dessus et on lui a donné des coups de pied.

Mais il m'a tapoté la tête.

"Ne reviens jamais"

Abandonné au bord de la route, battu par la pluie froide.

Mais il m'a tenu la main.

"Suzune-chan est si petite."

J'ai choisi de rester une enfant pour toujours et j'ai été laissée pour compte.

Je ne blâme personne ici, mais je ne veux pas être inclus dans les cercles des autres.

Mais cette personne était la seule à me toucher.

Donc pour moi, les mains de cette personne sont tout.

Tant que j’avais ça, je n’avais besoin de rien d’autre.

Mais...

◆

"D'après ce que j'ai vu, elle ressemblait à une femme adulte, mais elle est encore petite."

Il y a un démon à la porte.

C'était un spectacle très étrange, mais la femme démon ne semblait pas s'en soucier.

Elle regarda autour d'elle l'apparence de Suzune, vérifiant si elle était différente de ce qu'elle avait vu de sa <vue lointaine>.

"Mais ne vous inquiétez pas. Ma <vision lointaine> est précise. Suzune-chan va devenir une très belle femme maintenant. Vous ne pouvez même pas vous comparer aux princesses ici.''

"... Tante, qui est-ce ?"

Une femme démon étrangement familière. Le fait qu'elle sache tout sur son nom et Shirayuki signifie qu'elle a fait ses devoirs.

Cela seul fait de lui une personne suspecte. Suzune se retira lentement, se méfiant du démon qui apparaissait soudainement et agissait à sa guise.

«Je suppose que je peux vous dire qui est la tante.» Du point de vue de la jeune femme, j'ai vécu plus de 100 ans, donc je suis une assez vieille dame.

Malgré tout, il reste l’un des plus jeunes démons.

La femme démon riante est une « Ayakashi » non humaine, mais elle est étrangement inoffensive. Il n'a pas essayé de nous faire du mal et son ton était extrêmement léger.

Probablement à cause de ça. Même si j’avais affaire à un démon, je n’avais pas l’impression que j’allais baisser ma garde et m’enfuir.

"Hé, petite fille. Sais-tu qui je suis?"

"démon……"

"Oui, tout comme toi. Nous sommes amis.''

"Non. Suzu... est une personne."

Dites des choses auxquelles vous ne croyez même pas.

Parce qu'il est un démon, il a été opprimé par son père. Je ne pouvais pas être avec mes amis parce que j'étais un démon. C'est pourquoi j'avais depuis longtemps accepté que je n'étais pas humain.

Mais je voulais penser que c'était une personne. Même s’il était un démon, il était toujours à mes côtés. Je voulais être comme ça pour mon frère, qui m'a toujours protégé.

"Oui... tu es un bon garçon, n'est-ce pas ?"

L'expression de la femme démon s'adoucit doucement.

Suzune elle-même pense qu'elle dit quelque chose de stupide. Cependant, le sourire de la femme démon n'avait pas un ton moqueur, il était plutôt chaleureux.

"image?"

"Je veux dire, la raison pour laquelle tu veux être humain, c'est à cause de ton frère, n'est-ce pas ? Si tu l'as protégée d'une manière qui te fait ressentir cela, c'est vraiment incroyable.''

"……Ouais!"

Suzune répondit d'une voix sautillante.

Il ne fait aucun doute que c’est mystérieux et qu’il doit y avoir un plan. Ce démon n'est qu'un ennemi du village, mais Suzune sourit.

Même s’il était un démon, il était heureux que son frère bien-aimé soit loué.

"Tu aimes vraiment ton frère, n'est-ce pas ?"

"... Nii-chan est tout pour Suzu."

La légèreté de sa voix semblait avoir un poids injustifié.

C'est toujours lui qui m'a contacté.

Les mots que vous avez prononcés ne sont pas des métaphores. Pour Suzune, Jinta représente vraiment tout.

"Même si elle est petite, c'est toujours une fille."

Comme si elle sentait l’intention qui y était contenue, la femme démon baissa les yeux avec un air solennel sur le visage.

Cela a duré un moment, et quand j'ai levé les yeux, il n'y avait même pas le moindre soupçon d'obscurité.

La femme démoniaque continua de parler d’un ton léger avec un sourire qui semblait cacher son cœur.

``Mais il y a des gens qui feraient du mal à mon frère comme ça.'' Pourriez-vous s'il vous plaît me prêter votre force pour mon frère ? »

« Suzuno, le pouvoir ? »

"Ouais, j'ai juste besoin que tu viennes avec moi pendant un petit moment. Ce n'est pas grave, les démons ne mentent pas. Je ne te ferai jamais de mal.

La femme démon lui demande de lui prêter sa force.

Une main tendue. C'est un démon, mais il appartient à une femme et il a de beaux et fins doigts.

La vigilance qui avait été diminuée par son attitude précédente a été ravivée. Suzune ne prit pas la main de la femme démon, mais la regarda avec méfiance.

"Je n'y vais pas"

"pourquoi? "

"Même si tu ne fais pas de mal à Suzu, Nii-chan ne le saura pas."

Suzune a dit cela sans aucune hostilité, comme si c'était normal. Je n'ai pensé à rien d'autre depuis le début.

Cependant, pour Onijo, la possibilité d'être rejeté a déjà été prise en compte. J'ai soigneusement réfléchi à la manière dont je pourrais amener les gens à croire en moi.

" Alors... alors, qu'en est-il de ça ? »

La femme démon plisse les yeux et sourit légèrement.

Tout en parlant, elle toucha doucement le front de Suzune du bout de son index tendu.

Suzune ne pouvait pas réagir immédiatement à ce qui s'était passé.

Je n’ai pas eu le temps de réfléchir à ce qui se passait.

Chaleur transmise par le bout des doigts que vous touchez.

En même temps, quelque chose entre.

Elle prend forme au son de la cloche et devient une image unique qui se grave dans la rétine.

La scène était si irréaliste que Suzune ne pouvait même pas crier de surprise.

Ce que j'ai vu dans mon esprit, c'était Byakuya enlevant volontairement son kimono devant un homme autre que son frère.

Je m'éloigne de la femme démon comme si j'avais été repoussé.

Cependant, ses pensées étaient liées à l’acte incroyable d’une femme qu’il connaissait bien, et cela se reflétait clairement dans son esprit.

Elle essayait certainement de s'ouvrir à l'homme qu'elle avait vu quelque part.

Suzune serra la voix en tremblant.

"Quoi... juste maintenant ?"

"Mon <pouvoir> est la <vision lointaine>. C'est une application de cela. Je peux montrer à quelqu'un d'autre ce que j'ai vu, ne serait-ce que pour un instant.''

"Je n'ai pas entendu ça ! Ça, ça, ça..."

"Bien sûr, ce n'est pas une hallucination."

dit la femme démon.

La scène que vous avez vue, celle de l'amant de votre frère essayant de commettre adultère avec un autre homme, était une vérité inestimable.

"mensonge……"

"Je n'arrive pas à y croire ? Alors allons vérifier."

La femme démoniaque tendit à nouveau la main.

Suzune était confuse. Je suis perdu. Peut-être que la femme démon ment. Byakuya ne peut pas imaginer que Shirayuki, avec qui il a passé son enfance, ferait quelque chose comme ça.

Mais peut-être.

Un léger doute y était gravé. Justement parce qu'elles sont liées à son frère, l'anxiété et la frustration de Suzune provoquent un picotement, comme une brûlure.

En fin de compte, pour elle

"C'est pour ton frère."

C'est tout ce qu'il y a à dire.

"Nii-chan..."

Il y a une certaine confusion. Cependant, même si Suzune doutait, le démon ne retira jamais sa main.

Alors même si elle hésitait, Suzune lui prit naturellement la main.

Jusqu’à présent, la seule personne qui me tenait la main était mon frère aîné.

Suzune hésite mais prend la main de son frère.

Voyant cela, la femme démon le regretta un peu.

``Si tous les humains et démons pouvaient devenir comme Jinya-kun et Suzune-chan. Peut-être que nous aurions pu nous en sortir sans avoir à faire ça.

◆

Derrière les stores du hall principal du sanctuaire, la lumière blanche de la nuit restait silencieuse.

La nuit était déjà tombée sur la zone, et seule la lumière des lanternes andon placées dans le bâtiment du sanctuaire éclairait la salle des tatamis.

Cela fait longtemps que le soleil ne s'est pas couché. Mais Jinta n'est pas encore revenu.

"Jinta..."

Même si je savais à quel point il était fort, je ne parvenais toujours pas à me débarrasser de mon anxiété.

Peut-être qu'il a été aveuglé par un démon. Je suppose qu'il est dans un état où il ne peut pas bouger.

Quand j'ai pensé à cela, je ne pouvais pas rester immobile, je ne pouvais rien faire, alors je suis resté là, abasourdi, et j'ai laissé mon regard vagabonder.

Ce qui est soudainement apparu à mes yeux, c’est l’épée divine, Yarai.

Byakuya tend inconsciemment la main.

Puis il la sortit lentement de son fourreau, qui était plus lourd qu'une épée normale.

Lame épaisse. La lame qui émet une lumière sourde reflète la lumière de l'andon. C’était un acte dénué de sens, mais pour une raison quelconque, j’avais l’impression que mon cœur s’était un peu calmé.

On dit que Yarai a été créé à l'origine par un vieux forgeron pour le premier Itsukihime.

Le forgeron était le mari de Tsukihime et il voulait donner à la jeune fille du sanctuaire la meilleure épée qu'il ait jamais frappée.

Cependant, la jeune fille du sanctuaire est décédée avant de pouvoir attaquer Yarai. En conséquence, Yarai a perdu son porteur et a été dédié à un sanctuaire comme épée sacrée.

Je ne sais pas si c'est vrai ou non, mais si je pense au fait que l'amour tragique existe à toutes les époques, cela pourrait me rassurer un peu.

C'est une chose stupide à laquelle penser. Byakuya laissa échapper un sourire moqueur.

Même si elle a rompu avec lui de manière cool, elle a dû se sentir mal à ce sujet.

Réprimant son cœur encore turbulent, il remit l'épée à sa place d'origine. Après cela, tout ce que je pouvais faire était de soupirer.

"Ouais"

Après que je ne fasse rien pendant un moment, les stores se sont ouverts.

Il y avait un homme avec un visage bien dessiné, légèrement plus petit que Jinta. Il est le protecteur de la jeune fille du sanctuaire des Byakuya et deviendra éventuellement son mari.

"Kiyomasa... que s'est-il passé ?"

"Non, même si je suis une escorte, tous les hommes du village sont au travail aujourd'hui, donc je suis libre. Je m'ennuie, alors j'ai pensé que je te demanderais de prendre soin de moi."

J'ai fait semblant de ressentir la douleur dans ma poitrine et j'ai fait semblant d'être moi-même normal.

Apparemment, cela a fonctionné. Il ne semblait pas le remarquer non plus et agissait aussi décontracté que d'habitude.

La bouche de Byakuya se courba légèrement.

Kiyomasa est le protecteur de la jeune fille du sanctuaire, mais il lui parle toujours sur ce ton brisé. J'aurais aimé qu'il fasse quelque chose concernant son attitude envers Jinta, mais je ne l'aimais pas tellement.

"Comme toujours, Kiyomasa. Que se passe-t-il aujourd'hui ? Un nouveau livre ?"

Je suppose qu'il tient à moi.

En pensant à cela, Byakuya rit pour cacher son anxiété, mais la réaction de Kiyomasa était différente de ce qu'il avait imaginé.

Se mordant la lèvre, son expression se déforma alors qu'il regardait Byakuya avec des yeux sombres.

"Ce n'est pas vrai."

Puis, avec quelques mots désordonnés, il l'attrapa par les épaules et la poussa contre le mur de toutes ses forces.

Pendant un moment, je n'ai pas compris ce qu'on me faisait. Cependant, Kiyomasa ne se soucie pas du bouleversement de Byakuya et s'approche d'elle.

La distance était si proche que j’en avais le souffle coupé. Il est impossible que vous ne remarquiez pas la signification.

"Ouais, arrête."

Elle lutta pour s'échapper, mais la main de Kiyomasa attrapa ses deux poignets et les plaqua au-dessus d'elle.

Kiyomasa sourit et fit un sourire obscène.

"Quand votre futur mari dit:" Je vais avoir un partenaire ", bien sûr, c'est ce que vous êtes censé faire, n'est-ce pas?"

La main libre tâte ses membres.

Je ne déteste pas du tout Kiyomasa. Mais je pensais que c'était dégoûtant.

Je ne veux pas que tu me touches. Oh non. Je voulais seulement que cette personne me touche, alors le contact brutal de Kiyomasa, qui semblait piétiner mon cœur, me mettait extrêmement mal à l'aise.

"Qu'est-ce que... qu'est-ce que tu fais dans un moment comme celui-ci !"

"Parce que c'est un moment comme celui-ci. Il n'y a aucune chance que Jinta perde face à ces démons. Cela ne sert à rien de s'inquiéter. Il fait son travail, je suis le mien et tu fais le tien."

Rôle. Mon corps trembla à ces mots.

Cela fait probablement référence au fait d’avoir des enfants. Il est vrai que son mariage avec Kiyomasa était une stratégie politique pour produire la prochaine génération d'Itsukihime. C'est pourquoi j'avais pris en compte « des choses comme ça » et j'étais préparé.

"c'est"

« Tu savais que c'était toi depuis le début, n'est-ce pas ? »

Comme Kiyomasa l'a dit, il le savait depuis le début.

Sachant cela, Byakuya accepta ce mariage.

Mais pourquoi maintenant ?

N'ai-je même pas le droit de penser à lui ? C'est ce que je pensais.

Je comprends. C'est moi qui l'ai trahi en premier lieu. Ou peut-être que penser à lui était un péché.

Malgré tout, je ne voulais pas être le genre de femme qui entre en relation intime avec un autre homme alors qu'il se bat pour sa vie.

"Ne... s'il te plaît. Au moins jusqu'à ce que je sache que Jinta est en sécurité."

"En fait, je dis ça pour lui."

Kiyomasa renifle face à l'appel de Byakuya.

Je ne sais pas ce que tu dis. Cependant, les mots qui faisaient allusion à lui la firent cesser de bouger.

"Alors je demande, est-ce que ça va ? Avoir un enfant est une décision. Mais vous êtes Tsukihime. Peu importe ce que vous faites, vous aurez un garde du corps à vos côtés. Bien sûr, quand vous et moi deviendrons mari et femme et irons officiellement à l'école ensemble, il y aura un garde du corps, mais je me demande qui sera là à ce moment-là ?"

J'ai entendu le bruit du sang qui s'écoulait.

Byakuya couche avec Kiyomasa et tombe enceinte d'un enfant. C'est déjà le consensus du village.

Et comme le disait Kiyomasa, une escorte est nécessaire même pendant l'acte, et ce qui est en réserve à ce moment-là est :

────Ah. Dans ce cas, je te protégerai en tant que gardienne de la jeune fille du sanctuaire.

C'est définitivement lui.

"Ah... ah..."

J’étais déterminé, j’étais déterminé. Mais je manquais d'imagination.

Même si elle avait imaginé être avec quelqu'un d'autre que lui, elle n'avait jamais pensé à être tenue par quelqu'un devant lui.

Lorsque le visage de Byakuya fut souligné, son visage pâlit.

Incapable d'agir comme Itsukihime, elle est devenue simplement Shirayuki.

"Eh bien, si tu veux qu'il entende ta voix, c'est très bien. Peut-être que c'est le genre de chose qui t'excite le plus ?"

"T-tu...!"

"C'est pour ça que je te l'ai dit, non ? C'est un moment comme ça, et alors ? C'est mieux maintenant, quand il est parti et qu'on n'a pas besoin d'escorte... Si tout se passe bien, on n'aura qu'à le faire une fois."

Une voix faible, semblable à un soupir.

Le sourire lubrique sur son visage disparut avant qu'il ne s'en rende compte. Ce qui me vint à l’esprit, c’était une expression douloureuse, comme si j’endurais la douleur.

« Kiyoshi, Tadashi ? »

"Tu préférerais ça aussi. Mais c'est à toi de décider. Fais ce que tu veux."

Je n'ai pas compris ce que cela signifiait.

On dirait qu'il s'est imposé à moi, mais en fait, il semble penser que cet acte est désagréable.

Byakuya n'est pas très ennuyeux.

Kiyomasa a probablement des sentiments pour lui-même, s'il n'est pas vaniteux.

Au moins, je ne pense pas qu'il me déteste. C'est pourquoi il a adopté une attitude dure envers Jinta.

C’est probablement parce qu’il fait preuve de bonne volonté qu’il a poursuivi cet engagement.

Même ainsi, son attitude semblait être celle où il évitait de « former une telle relation » avec Byakuya.

Byakuya n'a aucune idée de ce que pense Kiyomasa.

Même si je le regardais dans les yeux pour voir son cœur, il semblait y avoir une brume au fond de ses yeux et je ne pouvais rien lire.

Mais il y a une chose que je sais.

Même s'il m'a taquiné avec des mots durs et m'a dégoûté par ses actions, tout ce qu'il a dit était vrai.

Parfois, je finis par remettre à plus tard et je finis par devoir faire la connaissance de Kiyomasa.

Jinta fait également office de garde du corps lorsqu'ils partagent le château.

...Et il y a des choses que je ne supporte pas.

Tout était vrai.

"...Lâcher."

"……Ou"

Mon corps, qui avait du mal à s'échapper, était complètement épuisé.

Kiyomasa avait dû se rendre compte qu'il n'avait plus l'intention de résister et il lâcha docilement sa main.

"Je suis désolé, mais tu as raison."

La voix de Byakuya n'avait aucune émotion.

"J'ai choisi cette voie pour Kuzuno. Alors je n'aurais pas dû m'enfuir. ... Dans ce cas, comme l'a dit Kiyomasa, peut-être qu'aujourd'hui était le bon moment."

Pour Kazuno.

Osez dire ces mots.

Je me dis que c'est la voie que j'ai choisie. Mais peu importe ce que je me dis, j’entends toujours cette voix bourrue.

(Ce n'est pas bien, Shirayuki. J'aurais dû être un peu plus prévenant.)

La voix de cette personne qui a toujours tenu à moi, même avec indifférence.

(...je ne supporte pas ta force)

Une expression stupéfaite qui acceptait toujours mon égoïsme.

(Alors je le protégerai)

Devenez Itsukihime.

J'ai décidé d'abandonner mes sentiments et de vivre comme une jeune fille du sanctuaire. Il était le seul à me dire qu'un serment aussi jeune et aussi stupide était précieux et beau.

────Parce que tu choisis. Jinta pensera à moi un jour───

Et les promesses que j’avais faites ne se sont jamais réalisées.

"Oh non... je suis comme ça."

Je l'aimais bien.

Je m'en souviens maintenant. Peu importe ce dont je me souviens, il est là. Dans cette mesure, il était tout pour Byakuya.

Mais je ne peux pas y retourner maintenant.

Je tiens profondément à lui. Si possible, j’espère que nous pourrons continuer à être ensemble.

Mais je ne pouvais pas changer mon mode de vie.

Il n'avait aucun regret, mais Byakuya était extrêmement tourmenté par ses propres choix.

"Mais"

Sururi. Le bruissement des vêtements pouvait être entendu très fort dans le sanctuaire principal, au silence glacial.

Le hakama écarlate tomba, puis il posa sa main sur la blouse blanche. C'était pénible de le plier proprement. Je l'ai simplement jeté négligemment sur le sol en tatami.

Un à un, ils ôtèrent leurs vêtements, ne laissant que les sous-vêtements.

Bien que son corps manquait un peu de chair pour une fille de son âge, ses membres délicats et délicats, que l'on pouvait certainement qualifier de beaux, pouvaient être vus à travers le sous-vêtement.

"Je m'appelle Itsukihime."

Vous ne pouvez pas échapper au statut de jeune fille du sanctuaire.

Il m'a dit qu'être une jeune fille du sanctuaire était précieux et que, quoi qu'il arrive, je ne pouvais pas faire quelque chose qui trahirait ses sentiments.

"Merci, Kiyomasa. Tu as été gentil avec moi, n'est-ce pas ? Ce n'est pas comme si je te remerciais, mais je lui ai déjà donné mon cœur. Je te donnerai le reste de mon corps."

Je lui ai coupé la parole pour le bien de Kazuno.

Donc, en fin de compte, c’est quelque chose que nous devons accepter. En fait, nous devrions être reconnaissants à Kiyomasa d’avoir créé cette situation.

Byakuya sourit. Un sourire très naturel. Doux et inébranlable. Il n'y avait aucune trace de regret dans ses yeux, trop intenses jusqu'à la tristesse.

"Eh bien, vous les gars..."

Kiyomasa eut l'impression qu'il était sur le point de pleurer lorsqu'il vit le visage de quelqu'un chevaucher son expression.

Une femme qui est tombée amoureuse d'un homme qu'elle détestait. Ils ne se ressemblaient pas, en fait, ils semblaient complètement opposés.

En fin de compte, ils étaient probablement similaires.

Il y a quelque chose entre eux deux qu'eux seuls peuvent comprendre.

Nous sommes toujours connectés comme ça.

"Non, non, je suis... je suis juste."

J’avais l’impression qu’on me forçait à réaliser que j’avais dépassé les limites.

Le visage de Kiyomasa se tord comme s'il était sur le point de fondre en larmes. Je ne voulais pas dire ça comme ça, ce que je voulais, c'était quelque chose de différent.

Les sentiments dans mon cœur ne peuvent pas être exprimés avec des mots. Les gémissements désespérés de Kiyomasa, comme s'il s'accrochait à quelque chose ou implorait pardon,

"Oh, bien. Qui est Good Taiming? "

Soudain, j'ai été noyé par une voix.

Un frisson me parcourt le dos. Lorsque je me tournai vers la voix, je vis une ombre apparaître dans le sanctuaire faiblement éclairé.

Je ne l'ai pas remarqué, quand est-il entré par effraction ? Il y avait une femme dans un coin du sanctuaire, regardant Byakuya et les autres comme si elle regardait quelque chose de stupide.

« En fait, ce gamin ne sera pas non plus récompensé. Vous vous battez pour votre vie, mais en coulisses, la personne que vous aimez s'amuse avec un autre homme.''

Kiyomasa, qui était sur le point de fondre en larmes, se frotta les yeux et resserra son expression.

Parce qu'il avait négligemment laissé son épée derrière lui, il attrapa la précieuse épée qui se trouvait dans le salon, Yarai, et s'avança comme pour protéger Byakuya.

"Qui es-tu?"

Après avoir quelque peu ajusté ses vêtements, Byakuya adopta une attitude digne et regarda la femme en face de lui.

La femme rit, trouvant ça ridicule. Qu'est-ce que cette "salope" essaie de faire pour s'exhiber auprès d'un autre homme que son amant ?

"Tu comprendras quand tu le verras, princesse."

Les mots auxquels vous répondez deviendront naturellement plus froids.

Une femme vêtue d'un kimono indigo décoré d'anneaux de neige, se tient debout avec une lance à trois branches comme support. Sa peau était pâle et ses yeux étaient rouge rouille.

"Démon... Je suppose que Byakuya est la cible après tout."

Mes inquiétudes étaient justifiées.

Jinta est séparé de Kazuno et un autre démon attaque Itsukihime. C'était peut-être le but recherché depuis le début.

«C'est un peu différent. La princesse mourra ici, mais ce n'est qu'un bonus.''

Cependant, l'idée de Byakuya est immédiatement rejetée.

La femme démon ne perd jamais son attitude frivole. Son expression était souriante, mais ses yeux rouges montraient clairement du mépris.

«Je suis content que cela se soit produit avant que la situation n'empire. Si ça va aussi loin, je ne peux pas laisser cette fille le voir.

"Cette fille...?"

Byakuya fut confus par les paroles incompréhensibles de la femme démon et fronça légèrement les sourcils.

Que veux-tu dire exactement ? Il y a beaucoup de choses que je n'ai pas comprises depuis le début.

Cependant, j’ai vite compris à qui « cette fille » faisait référence.

Juste au moment où j'allais poser cette question, un jeune enfant émergeait lentement de l'ombre du démon.

Une jeune fille aux cheveux brun rougeâtre, âgée d'environ quatre ou cinq ans, l'œil droit recouvert d'un bandage.

"Cette fille" avait une apparence familière pour Byakuya.

"Suzu-chan...?"

C'était comme si quelqu'un m'avait frappé à la tête à cause d'un cancer.

L'apparition de Suzune fut un tel choc pour Byakuya.

Pourquoi cette fille est-elle ici ?

Pourquoi avec des démons ? Se pourrait-il que Suzune ait guidé le démon jusque-là ?

Cette fille a certainement du sang de démon, mais je ne m'y attendais pas. Les pensées tournent en rond.

"Hé, Himesama. Pourquoi ?"

Suzune ouvrit la bouche avant de pouvoir poser la question qui lui venait à l'esprit.

"Vous vous battez pour votre vie, n'est-ce pas ? Pour tout le monde à Kuzuno, pour Suzu. Mais vraiment... surtout, pour Himesama. Mais pourquoi ?"

Les yeux de Suzune étaient remplis d'un dédain qui ne correspondait pas à Suzune, qui avait toujours l'apparence d'une enfant de quatre ou cinq ans.

Un regard froid et trouble, comme s'il regardait de la saleté.

Donc je comprends.

Cette fille méprise Byakuya, la traitant de femme vile.

Je dois dire quelque chose. J'ai fait de mon mieux pour avoir l'air aussi normal que possible.

"Je m'appelle Itsukihime. Je l'épouse pour remplir mon rôle. J'épouse Kiyomasa."

C'était une phrase pathétique.

Cela semble stupide, et même moi, je peux dire que les mots n’ont aucun sens. Quel genre d’excuse de telles absurdités peuvent-elles être ?

En fait, cela ne servait à rien.

Les yeux de Suzune s'écarquillèrent de surprise et son regard se tourna vers Kiyomasa.

Pendant un instant, une lumière sombre s'éclaira dans ses yeux, et lorsqu'il regarda à nouveau Byakuya, l'émotion qu'il ressentait avait dépassé le mépris et s'était transformée en haine.

"Qu'est-ce que... c'est ? Est-ce vraiment si important pour toi de coucher avec un autre homme alors que ton nii-chan se bat pour sa vie ?"

"Non..."

Je ferme la bouche, essayant de le nier.

La pression irradiant de Suzune augmenta. Tout le monde ici subit la pression de cette fille qui n’est encore qu’une enfant.

"Je pensais qu'Himesama aimait son frère aîné. Mais en réalité, elle aurait aimé n'importe quel homme."

"Non!"

C'est définitivement différent.

Je l'ai trahi. Mais la gorge de Byakuya tremble désespérément alors qu'il se bat pour ne pas la laisser nier ses sentiments.

"Alors pourquoi!"

Suzune laisse également échapper ses émotions sans les réprimer.

Les cris étaient durs et déchirants, mais ils avaient quelque chose de peu fiable.

Ses yeux étaient assombris par la haine et son expression déformée par la douleur. Suzune a l'air d'être sur le point de fondre en larmes.

"Pourquoi, Himesama ? A quoi je sert ?"

Les vrais sentiments cachés débordent.

Tant que le frère que j'aime est heureux, ça va. Si je pensais ainsi, je pourrais supporter même si la main de cette personne touchait celle de quelqu'un d'autre.

"C'est ce que j'espérais si cette personne était heureuse."

Peu importe à quel point c’est dur ou douloureux.

Si mon frère et toi étiez ensemble, je vous aurais félicité du fond du cœur.

Mais pourquoi ?

Ma tête était en désordre et les mots ne sortaient pas correctement.

Les sentiments de Suzune étaient évidents dans ses épaules tremblantes et dans sa voix.

"Suzu-chan..."

Byakuya comprend enfin.

Même si c'était la même femme, je regardais la même personne, mais je ne l'ai pas remarqué pendant longtemps.

Cette fille l'est probablement depuis le début. J'ai ressenti la même chose.

Mais Suzune n'a pas eu un tel comportement. En tant que sœur cadette, elle se faisait parfois chouchouter par son frère, mais elle ne montrait jamais le genre de douceur que l'on pouvait voir entre un homme et une femme.

Le sens d’un comportement innocent. Je ne peux pas me pardonner de ne pas l'avoir remarqué.

"Je vois. Suzu-chan a toujours été la petite sœur de Jinta."

Je savais que Suzune avait du sang de démon.

Je pensais avoir compris que la raison pour laquelle je ne grandissais pas était parce que j'étais un démon.

Mais cette idée était fausse.

Ce n'est pas que Suzune n'a pas grandi parce qu'elle est un démon. Peut-être que cette fille n'a pas grandi parce qu'elle était Suzune.

Même si son apparence reste la même, Suzune est toujours une fille du même âge que Byakuya. Ce n'est pas comme s'il était jeune à l'intérieur. Cependant, cette fille a continué à être ma « petite sœur ».

Suzune s'appelait probablement « Suzu » et se comportait particulièrement enfantine, satisfaite de sa position de sœur cadette de Jinta, au point même d'arrêter sa croissance.

Maintenant, je comprends ce que cela signifie.

Elle l'aimait vraiment.

C'est pourquoi Suzune a choisi d'être sa sœur cadette.

Il faisait attention à ne pas impliquer ses propres sentiments dans la relation entre frère et sœur et espérait un avenir où Jinta et Shirayuki seraient ensemble.

Parce que nul autre que lui ne le voulait.

Il y avait probablement aussi de la jalousie. Mais si Shirayuki est son partenaire, son frère sera heureux. Si vous le pensez, alors, pour le bien de votre frère, n'interférez pas avec ses souhaits. J'ai continué à sourire innocemment en tant que sœur cadette plutôt qu'en tant que femme.

"Je pensais que tu pouvais te retenir, mais...!"

Mais je l'ai trahi.

Byakuya se tient là, abandonnant les souhaits de la jeune fille et les sentiments de sa bien-aimée.

Et il n’y a aucun moyen de revenir en arrière.

"Je suis désolé. Peu importe ce que tu dis, je ne peux pas changer ce mode de vie."

Cette fois, je protégerai la terre de Kazuno, que ma mère a protégée en l'acceptant et en l'élevant.

Trahir quelqu'un que vous aimez, piétiner les soucis de votre ami d'enfance, et vous commencez à perdre le fil de ce que vous faites.

Cependant, si je devais modifier mon mode de vie ici, j’entacherais ses sentiments, qu’il disait précieux.

Le mode de vie ne peut donc pas être modifié.

Tout a été perdu, mais je ne pouvais pas l'abandonner.

"Je suis Itsukihime. Je ne peux plus être quelqu'un d'autre."

Il m'a traitée de belle pour avoir fait des vœux insensés.

Dans ce cas, même si nous ne finissons jamais ensemble, je veux au moins être la personne qu'il a aimée jusqu'au bout.

Je crois que c'est la seule chose que je peux lui montrer.

"Je vis pour Kuzuno comme une femme de feu. Je pense que c'est la seule façon de récompenser ses sentiments."

Il y a une détermination sans faille dans les propos qu’il prononce.

Et ce n'était pas bien.

Pour Kazuno. Au moment où Suzune entendit ces mots, son visage changea.

« Alors, Himesama ?

Ma voix tremble. J'ai l'impression que quelque chose que je retiens est sur le point d'exploser.

Que vient de dire cette femme ?

Pour Kazuno. Je n'étais pas en colère contre un autre homme. Même s'il connaissait les sentiments de son frère et l'admirait lui-même.

Il a dit qu'il faisait ça pour Kazuno.

Autrement dit, cette femme.

Être pensé par la personne avec qui je voulais être pour toujours.

Elle a dit qu'elle renoncerait au bonheur d'être aimée par lui en tant que femme, quelque chose qu'elle n'aurait probablement jamais de sa vie, pour quelqu'un qui ne lui tenait pas à cœur.

Je ne peux pas le pardonner.

Je déteste ça. Je déteste ça. Je le déteste tellement que j'ai envie de le tuer. Il fait chaud à tuer. Il arrache les organes, arrache les yeux, perce le cerveau, écrase la carcasse et brûle son âme.

Malgré cela, je n'en ai toujours pas assez.

Je déteste cette femme devant moi.

C'est ce que je pensais.

"Eh bien, c'était comme je l'ai dit, n'est-ce pas ? Cette princesse est une mauvaise femme. Alors faisons de notre mieux pour notre frère.''

La femme démon, qui était restée silencieuse jusqu'à présent, m'a chuchoté à l'oreille.

Profitez des lacunes dans le cœur des gens. C'est la vocation d'Ayakashi, qui ne changera jamais.

« N'écoute pas, Suzune-chan !

"Oh, l'intermédiaire dit quelque chose."

"Toi...!"

Continua la femme démon, ignorant Kiyomasa qui la regardait fixement.

Je n'écoute même pas Suzune. S'il était l'ennemi de son frère, alors il n'était qu'un fléau pas pire qu'un démon, et il n'était pas nécessaire de le mettre à ses yeux.

``Suzune-chan, je ne peux pas te pardonner, n'est-ce pas ? »

Écoutez les paroles du démon.

Sa façon douce et douce de parler est comme un poison. Cela fait fondre votre conscience et pénètre profondément dans votre cœur. La jeune Suzune se laisse guider par la femme démon à sa guise.

" Quelle putain qui veut coucher avec un autre homme même si ton frère bien-aimé est amoureux de lui ? " Trahis-moi, fais-moi du mal. Mais cette femme est protégée. Pleurer dans les coulisses alors que mon frère se bat sans rien savoir.

Je ne peux pas le pardonner. Je ne peux pas pardonner ça.

Même si elle était induite, la haine qu'elle nourrissait était définitivement née de Suzune.

Je déteste mon ami d'enfance avec qui j'ai passé mon enfance. Les émotions qui bouillonnaient étaient si vraies qu’il n’y avait aucun moyen de les dissimuler.

"Eh bien, même si ton frère connaît la vérité, il protégera quand même la princesse. Suzune-chan le sait mieux que vous, n'est-ce pas ? »

C'est exact.

Cette femme fait du mal à la personne que j'aime.

Cependant, il est gentil et fort, donc il l'acceptera et lui pardonnera certainement.

"Réfléchissons à ce que nous pouvons faire pour vous."

Il ne devrait pas être blessé à cause de cette femme merdique.

Alors que dois-je faire... non, il n'est pas nécessaire d'y penser.

Ah, la réponse est simple.

« Ne pensez-vous pas qu'il vaudrait mieux qu'une telle femme disparaisse ? »

Quand l’enfant s’en rendit compte, il cessa d’être un enfant.

"image……"

Je me demande qui a été surpris par la voix qui s'est échappée.

Byakuya et les autres ne pouvaient cacher leur confusion face aux changements survenus chez Suzune.

Il y a quelques secondes à peine, Suzune avait effectivement ressemblé à une jeune enfant, mais l'espace d'un clin d'œil, un miasme noir cachait Suzune, et l'instant d'après, une inconnue était là.

La femme se tenait détendue et détendue, les yeux baissés.

Ses cheveux brun rougeâtre avaient été remplacés par une gaze dorée éblouissante et doucement ondulée, et avaient poussé jusqu'à ce qu'ils touchent ses talons.

J’avais probablement 16 ou 17 ans quand j’avais 20 ans.

Sa taille a atteint environ cinq pieds et, même si elle a toujours l'apparence d'une fille, elle a un corps voluptueux. La femme démoniaque, vêtue d’une robe noire rassis qui semblait avoir survécu à un miasme, releva lentement la tête paresseusement.

Mes yeux s'ouvrirent légèrement.

rouge.

C'était une belle femme avec des sourcils fins et des yeux perçants qui dégageaient une impression froide et le tranchant d'un couteau.

"Suzu-chan, qu'est-ce qu'il y a ?"

Je n'ai pas eu de réponse, mais j'ai compris qu'elle était Suzune.

Même s’il y avait une différence dans la couleur de leurs cheveux, il restait définitivement une trace de leurs traits.

Si elle avait grandi normalement, Suzune serait devenue la belle fille qu'elle est aujourd'hui.

"Hé, Himesama."

Comme son nom l’indique, sa voix claire rappelle le son d’une cloche.

L’espace d’un instant, j’ai réalisé que j’étais captivé par le confort de l’eau claire. Sa façon de parler reste enfantine. Suzune tourne ses mots avec légèreté et innocence.

"...Mort?"

La boule rouge se balance doucement.

Ce n’était plus seulement l’œil droit, mais les deux yeux étaient teints en rouge.

"blanc……!"

"Oh, pas bon, bel homme ? Un homme s'implique dans un combat de femme."

Kiyomasa saute pour protéger Byakuya, mais le démon bouge avant lui.

D'un simple clic de langue, il prépare son épée précieuse, Yarai. Peu importe à quel point il est un démon, il ne peut pas être à la traîne d’une femme. Mettez votre main sur la tsuba, coupez le koiguchi et retirez l'épée d'un seul coup.

"image………"

Je ne peux pas sortir.

La lame reste dans son fourreau. Peu importe tous mes efforts, il faisait juste un bruit de cliquetis et ne sortait jamais.

Il n’y avait aucun moyen pour le démon de laisser seul cet espace fatal. Face à Kiyomasa, qui était abasourdi, le démon tourna son corps autour de sa jambe gauche et lui donna un coup de pied sur le côté.

« Gah… ! ? »

Son corps vole dans les airs et est facilement soufflé du salon entre les planches du hall principal. Quelques côtes étaient cassées.

Une vive douleur me traverse, mais je suis la protectrice de la jeune fille du sanctuaire. Je ne peux pas émettre un son pareil.

« Hé, vous travaillez étonnamment dur. Mais vous ne pouvez pas le faire.

Il existe cependant une différence d’esprit qui ne peut être surmontée.

La femme oni combla l'écart et attrapa le bras droit de Kiyomasa, le forçant dans une direction impossible.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Était-ce mes os ou mon cœur qui se sont brisés dans un craquement ?

Les genoux de Kiyomasa ont cédé à cause de la douleur intense et il est tombé, mais Kiyomasa a reçu un coup de pied dans le ventre avec un orteil, et Kiyomasa a été jeté au sol, impuissant.

Bien qu’il soit toujours conscient, il est incapable de bouger à cause de la douleur.

Alors que Kiyomasa est incapable de faire quoi que ce soit, la femme démon ramasse Yarai qui mentait avec désinvolture.

L'épée précieuse du village. Par curiosité, j’ai essayé de sortir mon épée, mais peu importe la force que j’y mettais, le fourreau faisait juste un bruit sourd.

"C'est étrange. C'est vrai que le paysage que j'ai vu de « loin » était meilleur que cette épée. Je me demande si je ne peux pas m'en sortir. Peut-être est-ce quelque chose auquel seuls les élus peuvent échapper ? »

Le démon jouait avec Yarai tout en marmonnant quelque chose d'incompréhensible.

Au bout d'un moment, elle sembla abandonner et le tendit à Suzune.

"Oui, petite fille."

Suzune l'attrapa avec désinvolture.

Son expression ne change pas. Il tourna simplement son regard froidement vers la femme démon, comme s’il remettait en question ses intentions.

« C'est un gros problème, alors s'il vous plaît, utilisez-le. Si c'est ce que j'ai vu, vous devriez probablement pouvoir l'utiliser. Si vous devez être tuée par quelque chose que vous avez vénéré jusqu'à présent, ne serait-ce pas aussi ce qu'une princesse voudrait ? »

Dans ce cas, je jetterai cet enfant dehors. Je vais te laisser tranquille.

Après avoir dit cela, il est vraiment allé quelque part avec Kiyomasa sur ses épaules.

Les deux personnes sont restées dans l'entreprise.

Suzune regarda Yarai dans son fourreau et marmonna un peu.

"...Ça a l'air intéressant."

Des doigts flexibles touchent la poignée de l'épée robuste. Sans y mettre beaucoup de force, Yarai exposa son corps dégainé et la lame blanche émit de la lumière.

En un instant, la haine enfle.

Peut-être parce qu’il avait les moyens de blesser quelqu’un, son intention meurtrière est devenue claire.

odieux. Alors tue-moi. Quelque chose qui n'est pas moi parle. Aveuglé par la haine grandissante, ses yeux cherchent où va la haine.

Il y avait une femme vulgaire que je détestais de tout mon cœur. C'était une prostituée qu'il était désagréable de voir.

"Suzu-chan..."

La voix de Byakuya tremblait.

Cette fille. Ma sœur cadette, une amie d’enfance qui vivait sous le même toit, essaye vraiment de me tuer.

Je n'ai pas peur d'approcher la mort. Depuis le jour où elle a décidé de devenir Itsukihime, elle avait déjà renoncé à sa vie. Par conséquent, il m’est impossible d’avoir peur de la mort maintenant.

Mais mon cœur tremble.

Pas à mort. Ce qui est vraiment effrayant, c'est que Suzune essaie de la tuer.

Jinta, Shirayuki et Suzune. Nous étions toujours ensemble tous les trois et formions une vraie famille. Mais cette fille me déteste définitivement.

C'est effrayant. J’avais l’impression que les belles choses auxquelles j’avais cru n’avaient aucune valeur, et c’était insupportablement effrayant.

"Eh bien, Himesama."

Juste comme ça, il pointa la pointe vers Byakuya et dit : « Hé !

Le démon rit.

"au revoir"