Chapitre 91: Chapitre 91 (FR)

La chaleur est chatouilleuse et je pense que c'est comme un enfant.

◆

"Oui, oui, c'est ça. Dispersé. Dispersé. Miko-sama est occupée, donc je ne pense pas qu'elle m'arrêtera longtemps."

Dans l’après-midi, je redevient sérieux et je commence à chercher quelqu’un.

J'ai enfilé un kimono ordinaire au lieu d'une tenue de jeune fille du sanctuaire afin de ne pas être arrêté par des choses inutiles. Au début, j'ai réussi à le tromper, mais une personne que j'ai croisé semblait se souvenir du visage de Togiku, et une foule de personnes s'est rassemblée autour de moi.

En fin de compte, comme hier, les gens affluent vers Togiku en quête de réconfort.

Heikichi déforme son expression de dégoût sans le cacher et les chasse de manière aléatoire et aléatoire. La vue de personnes cherchant désespérément la guérison était extrêmement inquiétante.

Ainsi, même si les gens me regardent avec des yeux pleins de ressentiment, je n'ai pas à m'en inquiéter. Heikichi ne pouvait s'empêcher de penser que la façon dont ils s'accrochaient au réconfort que les autres leur apportaient était dégoûtante.

"merci"

"Eh bien, je suppose que j'ai reçu une demande."

J'ai dispersé la foule et j'ai descendu Shijo-dori. Je recherche quelqu'un dont je ne connais pas le nom et le visage. Heikichi ne savait pas quoi faire, alors il décida de marcher sans but jusqu'à ce que Togiku se souvienne de quelque chose.

Bien sûr, vous ne pourrez pas trouver la personne que vous recherchez avec une recherche aussi approfondie. Il s'était déjà promené un moment, et n'ayant rien à gagner, il utilisait juste ses jambes comme un bâton.

"Euh, Utsugi-san. Je pense qu'il est temps de faire une pause."

Azumagiku, visiblement épuisé, n'avait aucune trace de la dignité d'une jeune fille du sanctuaire.

Même s’il s’agit d’un démon de haut rang, il ne semble pas avoir beaucoup de force physique.

"C'est pathétique, n'est-ce pas un démon de haut rang ?"

"Avant ça, je suis une fille."

Higashigiku gonfle ses joues. Son comportement était enfantin, et Heikichi trouva cela étrangement mignon, et il éclata de rire.

Cependant, j’ai parcouru une bonne distance à pied. Heikichi n'est pas fatigué, mais cela peut certainement être difficile pour les femmes. Je n'avais pas d'autre choix que de me promener, essayant de trouver un endroit où je pourrais me reposer, mais le regard de Heikichi s'arrêta à un moment donné.

Un vieil homme sortit d'un sanctuaire face à Shijo-dori et s'apprêtait à passer devant moi.

J'étais curieux de connaître le vieil homme qui se dandinait et je l'ai regardé pendant un moment.

J'ai l'impression d'avoir déjà vu ce vieil homme quelque part.

"ce qui s'est passé?"

Togiku appelle Heikichi, qui reste silencieux, et quand il la voit, il se souvient enfin.

C'est le type avec qui je me disputais hier, sans accent de Kyoto.

Cependant, la raison pour laquelle je me souvenais de lui comme d’un vieil homme ordinaire sans caractéristiques particulières était qu’il ne cherchait pas la guérison auprès de la jeune fille du sanctuaire. Alors que beaucoup de gens recherchaient la guérison comme des insectes se ruaient vers le nectar d’une fleur, seul ce vieil homme détestait cela. C'est pourquoi cela m'a laissé une impression.

"Je suis sûr... Ah, Tasuke, tu l'as fait ?"

Je me suis répandu comme ça sans même m'en rendre compte.

Le vieil homme leva soudain les yeux lorsque son nom fut appelé.

Bon sang, est-ce que c'est sorti de ta bouche ? Même s'il était pressé, le vieil homme regardait Heikichi avec des yeux méfiants pendant le festival.

« Déteste, nous sommes-nous rencontrés quelque part ? »

Des yeux impuissants, en quelque sorte froids. Je deviens plus nerveux que d'avoir affaire à des démons.

Avec un sourire subtil sur le visage, il laisse échapper une excuse, se sentant obligé de dire quelque chose.

"Oh, je suis désolé. Je les ai vus se battre hier. . . . . . . . . . . . . . .

"Est-ce vrai ? On dirait que tu as vu quelque chose de moche."

L'expression du vieil homme s'adoucit et il sourit avec lassitude, et cette fois il se tourna vers Togiku.

"... Êtes-vous une jeune fille du sanctuaire ?"

Son ton ne changea pas, mais il était facile de dire qu'il n'était pas amical.

La façon dont Tasuke regarde Togiku est la façon dont il regarde les cailloux au bord de la route. Je n'ai aucun intérêt pour lui, encore moins de bonne volonté, et je le considère simplement comme rien de plus que quelque chose qui n'a aucune valeur.

"Oui"

Avant que je m’en rende compte, Togiku se tenait là avec un visage clair.

Cependant, l'attitude de Tasuke n'a pas changé, et il a simplement détourné le regard comme si cela n'avait pas d'importance.

« Il est rare que vous vous comportiez ainsi envers une jeune fille du sanctuaire guérisseur. »

Heikichi dit exactement ce qu'il pense.

Tous ceux qui connaissaient la jeune fille du sanctuaire de guérison lui ont demandé de l'aide. Cependant, ce vieil homme semblait déranger Togiku.

"La guérison dont vous parlez ne m'intéresse pas vraiment. Ceux qui reçoivent la guérison connaissent aussi la fin."

Les sourcils de Togiku se contractèrent aux mots de Tasuke.

Bien qu’il ait agi calmement en surface, il était clair qu’il était bouleversé par ce qu’il avait dit.

"C'est très bruyant à la fin. Est-ce qu'il s'est passé quelque chose d'étrange ? Est-il mort ? Ou est-il tombé malade ?"

» demanda Heikichi, ne remarquant pas l'état de la jeune fille.

Même maintenant qu'elle a entendu des rumeurs sur une jeune fille du sanctuaire guérisseur, elle ne les comprend toujours pas. Par pure curiosité, j'étais curieux de connaître sa fin trompeuse.

"Non. Elle mène toujours une vie saine et paisible. Elle semble heureuse."

"C'est exact."

"C'est vrai. C'est pourquoi je n'aime pas l'idée d'une jeune fille du sanctuaire de guérison. Sans toi."

Taisuke plisse les yeux et me regarde.

"L'Allée à l'envers n'aurait jamais repris vie."

Nous nous figeons tous les deux.

Togiku était incapable de dire quoi que ce soit qu'il n'avait jamais vu auparavant, et Heikichi était extrêmement secoué par le nom d'une étrange créature qu'il n'aurait jamais pensé entendre dans un endroit comme celui-ci.

"Une ruelle à l'envers ? C'est ça ? Tu mourras si tu découvres ce qui se passe."

"Même si tu es jeune, tu me connais bien. A bien y penser, j'ai rencontré quelqu'un plus tôt qui est venu découvrir l'allée à l'envers."

Jinya a dit qu'il enquêterait sur la ruelle à l'envers aujourd'hui.

La personne à laquelle Tasuke fait référence est probablement lui. Les histoires se connectent de manière étrange.

"Que sais-tu?"

Sa voix devient légèrement raide. Le vieil homme répondit comme si cela n'avait pas d'importance.

"Oui, c'est une histoire qui existe depuis que je suis jeune."

"C'est vrai, mais tu n'es pas mort."

"Bien sûr. Au départ, une ruelle à l'envers n'existait pas."

Les paroles du vieil homme étaient difficiles à comprendre. Bien qu'il le qualifie de « ressuscitant », il dit « non », mais il dit aussi que c'est une histoire qui existe depuis qu'il est jeune.

Il n'y a aucune émotion dans les yeux de Tasuke alors qu'il regarde Heikichi confus. Il n'a jamais perdu son attitude positive jusqu'à la fin.

"En tout cas, laissez-moi vous montrer l'emplacement."

En disant cela, il laissa échapper un sourire d’autodérision.

◆

En fait, je l'ai regretté.

La sœur avec qui j’avais juré d’être, la femme dont je suis tombé amoureux du fond du cœur.

Le père qu'il a abandonné et la fille qui aurait pu être sa sœur.

Même si c’était important, il y avait trop de choses que je ne pouvais pas protéger.

Je pensais probablement au fond de moi que si j’avais fait mieux, peut-être que les choses auraient pu être différentes.

Le début, la première chose que j'ai perdue, est ici.

"Qu'est-ce que vous voulez faire?"

Shirayuki rit comme à l'époque.

Jinya ne sait pas quel genre de chose étrange a causé cela.

Cependant, le passé auquel j'avais renoncé, pensant qu'il était passé et ne m'atteindrait plus, gisait devant moi.

Si vous tendez la main, vous pouvez l'atteindre.

Je n'aurais jamais imaginé que cela seul me bouleverserait autant.

"Shira, Yuki."

La voix que j'ai fait entendre était rauque.

Sa bouche était sèche et ses lèvres tremblaient légèrement.

Cela n’en a même pas l’air.

Cependant, je m'en souviens encore.

Quand j'étais jeune, Genji m'a appris à utiliser l'épée.

Cette personne était forte et jusqu'à la fin, je n'ai pas pu le frapper d'un seul coup.

Shirayuki la regarde et l'encourage à faire de son mieux. En fin de compte, Jinya perdait toujours, et à chaque fois il la consolait.

Après l'entraînement, nous sortons jouer. À ce moment-là, ma sœur cadette, qui m'aidait toujours à dormir, se réveillait et courait innocemment en disant des choses comme : « À quoi allons-nous jouer aujourd'hui ?

A cette époque, Jinya était certainement satisfaite.

────Parce que j'aime Kuzuno, que ma mère a protégé.

Je pensais que si je pouvais apporter mon soutien, ce serait bien.

Je suis tombé amoureux un jour lointain.

Devenez Itsukihime.

Abandonnez votre propre bonheur et vivez pour les autres.

Nous prenons pour acquis la belle et la stupide façon d’être.

C'était une femme tellement maladroite.

C'est pourquoi je suis tombé amoureux d'elle.

Mais.

J'ai entendu un son fort et dégoûtant.

Je m'en souviens encore.

Le poids, la froideur et l’odeur de rouille du fer me frappent les narines.

Le cadavre sans tête que j'ai serré dans mes bras et sa sensation.

"Tu ne diras rien, n'est-ce pas ?"

La fille devant lui semblait très éloignée du Shirayuki dans sa mémoire.

En même temps, je suis aussi convaincu que c'est Shirayuki. Une fille avec un sourire qui se fond dans le ciel. Il appartenait à la fille dont j’étais tombé amoureux un jour.

"Qu'est-ce que tu es?"

Shirayuki plissa tristement les yeux à la question.

"Pour moi... 'cet endroit' est ta blessure. Une scène de souvenirs que je fais semblant de ne pas avoir vu depuis longtemps."

Cela ressemble à une surface d’eau calme. Même si c'est clair, il y a quelque chose de peu fiable là-dedans.

Un visage d'il y a quelque temps. On dirait qu'il disparaîtra si vous le touchez.

"N'est-ce pas ? Parce que vous... regrettez surtout cette vision."

Avant que je m’en rende compte, le soleil s’était complètement couché et l’obscurité enveloppait la zone.

L'obscurité de la nuit a la couleur de la séparation. C'est pour ça que ma poitrine me faisait un peu mal.

Le regard de Shirayuki était doux mais pénétrant.

Elle dit sans mots qu'elle ne tolérera ni mensonges ni tromperies.

"……ah"

Je ne peux pas nier les paroles de Shirayuki.

Il a été incapable de protéger la femme dont il est tombé amoureux, a blessé sa précieuse sœur et a souffert d'une mauvaise façon de vivre.

J'ai d'innombrables regrets.

Mais en réalité, Jinya était obsédée par cette vision.

"Je le regrette certainement."

Je voulais être à tes côtés pour toujours.

C'est ce que j'espérais, mais je me suis lâché.

J'étais déterminé et fort, pensant que si nous faisions face à la même direction, nos cœurs seraient proches l'un de l'autre.

Pourtant, il n’a jamais regretté le chemin qu’il a choisi.

Adoptez votre propre mode de vie plutôt que vos propres pensées. Nous avons pu nous comprendre parce que nous étions des gens très maladroits.

C'est pourquoi je n'ai jamais regretté de m'être dit au revoir.

"Je... je t'aimais bien."

"Ouais, je savais."

Le vent souffle. C'est rugueux quelque part, probablement parce que c'est mélangé à du sable.

Désagréable au toucher. Cependant, la texture donne l’illusion que ce lieu est réel.

Quel genre de chose étrange est-ce ? Ces doutes avaient depuis longtemps disparu de mon esprit.

"Mais tu as choisi ton propre mode de vie."

"Ah. Je ne pouvais pas le faire, en me penchant, ce qui me préoccupait tant."

Cependant, Jinya l'a regretté.

"Pourtant, je l'ai regretté. Parce que je ne pouvais pas le plier, je ne pouvais pas choisir l'avenir heureux dont tu parlais."

────Pour être honnête, j'y ai juste réfléchi un peu.

Je veux m'enfuir avec toi quelque part au loin.

Dans un endroit lointain où personne ne les connaît, ils vivent tranquillement en couple.

Un jour lointain, les deux hommes parlèrent innocemment de leur avenir.

Je ne pouvais pas choisir cette voie.

Shirayuki a juré d'être Itsukihime et Jinya a juré d'être la gardienne de la jeune fille du sanctuaire.

Si c'est le cas, vous ne pouvez pas le changer.

Si nous transformons le chemin que nous avons choisi en mensonge, nos cœurs les uns pour les autres deviendront sûrement également un mensonge.

Par conséquent, ils ont tous deux tenu bon jusqu’au bout.

Il ne peut y avoir aucun regret là-bas.

────Mais il y a longtemps, il y avait définitivement quelque chose que j'admirais.

Il se met en couple avec la femme dont il tombe amoureux et vieillit peu à peu.

Je pensais à quel point je serais heureux si tel était le cas.

Même si je ne regrette pas le chemin que j'ai choisi, je me rends compte que je n'ai pas pu choisir le bonheur qui m'était promis.

Peut-être que quelque part dans mon cœur je l’ai toujours regretté.

"Alors... je te le redemande. Que veux-tu faire ?"

Shirayuki tend la main comme si elle pouvait voir à travers ses pensées intérieures.

L'expression de son visage est nostalgique, celle d'une fille innocente que je connais depuis l'enfance.

Une ombre menaçante recouvre la neige blanche devant moi.

Par exemple, disons que vous ne lui avez pas pris la main ici.

Jinya connaît le résultat.

À ce stade, les deux se séparent et Shirayuki se fiance avec Kiyomasa et ils se rencontrent.

Suzune tue Shirayuki et Jinta devient un démon.

Les longues, longues années de haine commencent.

"JE……"

Et si vous lui teniez la main ici ?

Il n'y a aucune raison pour que Suzune tue Shirayuki, et dans ce cas, son corps ne deviendra pas un démon.

Il devient un couple avec Shirayuki et peut être avec Suzune en tant que frère et sœur.

Comme ce serait heureux !

On m'a donné cette opportunité.

Maintenant, je suis autorisé à lui prendre la main.

Y a-t-il quelque chose qui vous rend confus ?

C'est ce que vous espériez.

Jinya… "Jinta" lui tendit la main.

« Allez-vous continuer à être ma famille ? »

Mes yeux étaient éblouis par la luminosité du ciel du soir.

"ce qui s'est passé?"

Shirayuki regarda sa main avec des yeux impassibles alors qu'elle essayait d'attraper quelque chose mais s'arrêtait. Je n'arrive pas à deviner ce qu'il veut dire.

Nous sommes tous les deux semblables, et peu importe jusqu'où nous allons, nous sommes pareils.

Mais quelqu'un l'a dit il y a longtemps.

Il n’y a rien qui reste pareil.

« Maintenant, je peux faire des nouilles soba. »

C'est pourquoi Jinya a répondu.

Sa voix semblait solitaire, mais en quelque sorte fière et pleine de détermination.

"C'est très populaire. J'ai quelques clients réguliers. Je peux cuisiner, nettoyer et faire la lessive. J'ai aussi appris à connaître les noms de fleurs, de netsuke et d'antiquités. Je n'ai plus l'occasion de faire ça, mais je peux même changer des couches. Vous ne le croiriez pas, n'est-ce pas ? Avant, je pouvais faire exactement cela avec une épée, mais maintenant je peux le faire."

Avec le recul, c'est une histoire drôle, mais à l'époque, tout cela n'était qu'un combat.

C'était la première fois que je pensais au nom d'une fleur, et je ne m'en souvenais pas très bien.

Je ne peux pas compter le nombre de plats brûlés.

Il y a beaucoup de kimonos que je pensais avoir lavés mais qui ont fini par les abîmer.

Je n'arrivais pas à mettre la couche correctement, alors j'ai demandé conseil à la femme de mon ami.

Tout cela n’avait aucune valeur pour Jinta. Cependant, le surplus accumulé a formé « Jinya ».

"Mes débuts et mon parcours ont été remplis de haine. Peut-être que la façon dont j'ai vécu ma vie était mauvaise, mais ce n'était pas si grave. Je peux le dire maintenant."

J'ai donc pu sourire un peu plus gentiment.

Jinya regarde Shirayuki avec un sourire abattu. Ce doit être une expression qu'elle ne connaît pas.

"Shirayuki... je t'aimais."

Je voulais juste être avec toi. C'est tout ce que j'espérais. ...C'est bien.

Je l'aimais tellement que ce genre de chose me satisfaisait.

"À l'époque, tu étais tout pour moi. Tu étais la raison pour laquelle j'ai pris l'épée et la raison pour laquelle j'ai décidé de devenir plus fort. Tu étais la raison pour laquelle j'avais même le sens de vivre."

Peu importe de qui je tombe amoureux à partir de maintenant.

Je ne pourrai plus jamais avoir un amour aussi fort et aussi vivant.

Même si des décennies ou des siècles passent et que j'oublie sa voix et son visage.

Mes sentiments pour Shirayuki continueront de rester dans un coin de mon cœur.

"Mais mon cœur a changé. Depuis, j'ai accumulé beaucoup de choses. Chaque fois que je porte ce fardeau supplémentaire, le ciel devient trouble... Maintenant, j'en suis venu à penser que même cet excès est précieux."

Je me souviens d'un moment où nos chemins se sont séparés.

Je pense que c'est triste.

Mais je ne pense pas avoir envie de recommencer.

Ce que j’ai appris en cours de route n’était pas une erreur, car j’ai vécu une vie remplie de haine.

Si je ferme les yeux, je m'en souviens toujours.

Journées bruyantes à Kihei.

Le nom de la fleur que j'ai compté d'innombrables fois et les mots laissés par le commerçant.

Zenji et Naotsugu jouaient autrefois le rôle de trois hommes.

Les mots qu'il a échangés avec Yotaka, les conversations qu'il a eues avec la fille qui aurait pu devenir sa sœur.

Rencontrer Mosuke, se séparer de Yunagi et rivaliser avec Tsuchiura.

Sa vie avec Nomari, sa consommation d'alcool avec Somegoro, son kumite avec Heikichi et ses interactions idiotes avec Kaneomi.

Il n’y a ni supériorité ni infériorité. Tout cela est comparable à l'expérience "Minawa no Hibi" que j'ai vécue à Kazuno.

J'ai vécu de nombreux jours où je ressentais cela.

"Je n'ai peut-être pas les mêmes sentiments qu'à l'époque, mais je t'aime toujours."

Je pense toujours à Shirayuki.

Une femme maladroite qui ne sait pas se plier. Même si vous avez perdu beaucoup de choses, vous pouvez toujours prier pour quelqu'un d'autre. J'étais fasciné par sa façon d'être à la fois stupide et belle.

"Mais ça ne marchera pas. Je n'y peux rien."

Mais si je dis quelque chose ici, ce serait un mensonge.

Accrochez-vous à la haine. Pourtant, je me suis frayé un chemin tout au long du voyage.

Les choses importantes que j’ai retenues en cours de route.

Surtout, la façon dont ils se croyaient beaux, pour laquelle ils avaient travaillé si dur pour se protéger, s'est avérée être un mensonge.

"Je ne veux pas plonger dans le passé et rater le présent."

Donc c'est bien.

Je ne suis pas insistant.

Paisiblement, j’ai pu jeter les vestiges de la personne que j’aimais autrefois et que je dis toujours fièrement aimer.

J’étais un peu fier de moi d’avoir choisi une telle voie.

"Oh, hein ?"

Une voix sans émotion.

Je ne sais pas ce qu'elle a pensé de la réponse de Jinya, et je n'ai pas eu le temps de l'imaginer.

"c'est……"

Les couleurs disparaissent rapidement du paysage.

Il scintille, ses contours se brouillent, il ne parvient plus à conserver sa forme et stagne.

Parmi eux, seule sa silhouette était clairement visible. Cependant, cela fut de courte durée et la couleur de la neige blanche s'estompa progressivement, se fondant dans l'arrière-plan.

Je ne parle pas.

Probablement parce qu'il l'a remarqué.

Ce n’est pas une chose étrange. Non, même s'il y avait un facteur externe appelé étrangeté, Shirayuki était définitivement le Shirayuki que Jinya connaissait.

Autrement dit, même si c’était une illusion, celui qui l’a créée n’était autre que moi-même.

Alors son existence est

"Je n'y suis pas habitué."

C'est à cela que cela se résume.

C'était probablement juste un regret pour le chemin qu'il ne pouvait pas choisir.

C'est pourquoi je ne l'ai pas appelée, je me suis contenté de brûler Shirayuki dans mon cœur comme elle l'était à l'époque.

C'est peut-être une illusion. Pourtant, j’étais honnêtement heureux de la revoir. Je me sentais heureux.

Ne détournez pas le regard. Je ne peux pas détourner mes yeux de Shirayuki ou du bonheur qui a été perdu, mais je ne peux m'empêcher d'être fier.

À la fin, Jinya murmure un seul mot sans que personne ne l'entende.

Personne ne sait ce qu'il a dit.

Sur ce, Jinya ferma doucement les yeux et accepta la fin.

Instantané.

Les fissures à Minawa se sont ouvertes.

Kijin Gentosho Kuzuno Edition « Démons et gens »・5 (complet)

L'édition Meiji « Marchez avec vous » reprend