Chapitre 124: Chapitre 124 (FR)

Il est désormais plus approprié de piétiner que de combattre.

Incapables d’offrir beaucoup de résistance, les étranges créatures furent dispersées.

J'ai été étonné par la vue.

Ce dont Izuchi a été témoin était une sorte de point culminant. Jinya a montré son pouvoir, mais le pouvoir n'est pas la seule chose qui soutient sa force.

En fait, même le nouveau pouvoir « d’unification » semble être un accessoire. C’était si écrasant.

"<Épée de sang>, <Non coupé>"

Il mordit la peau de sa paume gauche avec ses dents et transforma le sang qui coulait en épée.

La lame est du sang ou une partie de son propre corps. Il renforce sa force avec <Futsutsu> et brandit une longue épée qui dépasse sa propre taille avec juste sa main gauche.

Grattez. Le haut du corps des trois démons a été complètement anéanti.

Si son <pouvoir> est <union>, alors sa technique est aussi <union>.

Il utilise <Dash> à chaque pas qu'il fait et renforce tout son corps avec <Strength> seulement au moment où il balance l'épée rouge.

Un taijutsu basé sur le <pouvoir> qui n'est pas seulement utilisé, mais incorporé à sa propre technique.

C'est l'union de haut niveau du pouvoir du démon et des compétences humaines qui soutient la force de Jinya.

"Tsuchiura... tu étais fort après tout. Il t'a fallu plusieurs décennies pour atteindre le même état."

Ce n'est pas comme s'il n'avait rien fait au cours des 39 années écoulées depuis sa défaite contre Magatsume.

Le simple éveil au <pouvoir> ne suffit pas. C'est pourquoi j'ai recherché la force pure.

Ce à quoi il est arrivé est le taijutsu de Tsuchiura, le démon qu'il a rencontré une fois.

Le <pouvoir> de Tsuchiura est <incassable>. Bien qu'il soit doté d'un corps incassable, il ne peut pas bouger lorsqu'il est utilisé.

Cependant, cet homme n’utilisait <Futsu> qu’au moment de l’attaque, obtenant à la fois une défense impénétrable et une maniabilité à grande vitesse.

C'est la même chose que je visais. Une technique d'union qui intègre la <force> dans le mouvement.

<Dash> en avançant, <Force> au moment de l'attaque.

En divisant l'usage de la force en moments, vous réduisez la charge qui pèse sur vous-même et améliorez plus efficacement les performances de votre viande. C'est un taijutsu qui a été affiné au cours des trente-neuf années qui ont suivi sa défaite et qui est comparable à <Union>.

"C'est impossible...!"

Furutsubaki ne peut pas se remettre de son choc.

Les tirs de mitrailleuses Gatling continuent. Les nuages ​​de fumée semblent étouffer mes poumons.

Mais cela n'a pas de sens. Tout en évitant la pluie de balles, de nombreuses déformations sont massacrées dans une seule main.

« Ha, ha ha… ha ha ha, ha ha ha ha… ! »

Cela rendait Izuchi heureux.

Mon corps tout entier tremble de tant de joie. Mon cœur était dans une telle situation que je ne pouvais rien y faire.

"Haha, bon sang, ne le frappe pas ! Même si tu le frappes, tu ne peux pas le vaincre ! Hahahahahaha !"

Des armes modernes dans le corps d'un démon. En revanche, l’adversaire ne possède qu’une seule épée. Il n'est pas nécessaire de comparer les armes et les épées. Ce côté-ci a le dessus, c’est comme ça que ça devrait être.

Cependant, cela ne frappe pas. Évitable, empêché. Aucun dommage même si touché directement.

Il ne s’agit donc pas d’une bataille mais d’un dépassement.

Un monstre qui ne peut être arrêté quoi qu'il arrive et qui n'existe que pour piétiner des vies.

Il y avait un démon dont l’intention était de commettre des violences, comme le racontent les livres de lecture et les contes populaires à l’ancienne.

"Tu as l'air plutôt heureux."

"Bien sûr ! Génial, tu es exactement ce dont j'ai toujours rêvé !"

Ce que je voulais est juste devant moi.

Il ne se soucie pas des armes lourdes et détruit ses ennemis avec sa propre puissance et sa propre technique.

C'est ce qu'Izuchi désirait. Il était l'image exacte du vieux démon qu'il voulait être.

Oni pensait qu'Ayakashi avait perdu pendant l'ère Taisho.

Et ça ? Cet homme est toujours un démon. Devant mes yeux se trouvait un démon qui tue comme s'il respirait, le genre de démon qui n'apparaît que dans les contes anciens et qui est le pendant du héros.

Je suis vraiment heureux de ce fait.

Je pensais que les démons seraient chassés avec le temps. Cependant, il y a ici un démon qui dit : « Maintenant, c'est le passé. »

Si cette personne se met en travers de votre chemin, il s’agit véritablement d’un ancien champ de bataille.

C'est exactement ce que voulait Itsuchi.

"C'est peut-être mon admiration, mais c'est tout simplement trop. Mais je ne peux pas y aller doucement."

"Qui t'a dit de le faire ! Parce que je t'admire, je vais te tuer ici et maintenant de toutes mes forces !"

Les mitrailleuses Gatling pleuvent avec des sourires joyeux.

Jinya tenait une épée rouge aussi longue que son corps et la lança sur la bouche du pistolet.

La grande épée est réduite en poussière car le <Fuzu> est brisé. Même si Jinya s'est éveillé au <pouvoir> et a entraîné son taijutsu, le pistolet Gatling reste une menace.

C'est pourquoi je ne peux montrer aucune hésitation ou agitation. Déplacez-vous rapidement sans vous arrêter.

Izuchi le surestime, mais en réalité, Jinya n'avait pas beaucoup de marge de manœuvre.

En premier lieu, vous ne pouvez pas bouger lorsque vous utilisez <Fufutsu>. Izuchi ne s'en rend pas compte, mais peu importe le moment où il se fera tirer dessus, il ne pourra pas rester indemne.

Bien qu’il ait enterré sa difformité, il n’est pas autorisé à prendre des balles ni même à se faire des égratignures. Si vous localisez les dégâts, l’autre personne se calmera.

"L'adversaire est fort, mais pas invincible. Si vous êtes blessé, vous pouvez le vaincre."

Si vous pensez ainsi, c'est un peu gênant. Les sexes doivent être déterminés le plus rapidement possible.

Par conséquent, <caché>, <mots vides>.

L'illusion créée. L'apparence de Jinya passe à trois personnes, et chacune attaque Itsuchi dans une direction différente.

"Non, salaud!"

Répartissez les balles comme si vous fauchiez. Itsuchi, qui avait perdu son sang-froid, choisit la réponse la plus simple, pensant que même si le nombre augmentait, il devrait tous les abattre.

Mais tout ce que vous voyez maintenant est faux. Le corps principal a disparu à cause de <caché>.

Nous n'avons pas le temps d'être surpris lorsque les coups de feu passent.

Au moment où il réapparut, la distance était déjà nulle.

Izuchi serra les dents. Il est trop tard maintenant. Tout écart par rapport à la norme n’est pas surprenant. Il retira son pied droit et pointa son arme sur le vieux démon qui approchait.

Tir à bout portant.

Cependant, Jinya vise également la muselière.

"Je vais être un peu flashy... <Force>, <Dash>"

Plus rapide que de tourner une manivelle.

Les muscles de son bras gauche se dilatent à cause de la <raideur> et prennent une forme étrange.

Il serre son poing si fort qu'il produit un craquement, et utilise son « Dash » pour augmenter la vitesse de son poing, utilisant toute sa force physique élargie pour le lancer.

Un son métallique retentissant.

Le poing de Jinya transperce plus vite qu'une mitrailleuse Gatling ne peut tirer.

Le canon du pistolet a été écrasé, tordu et n'a pas pu résister à l'impact et s'est cassé. D’un seul coup de poing, les armes lourdes étaient réduites à de simples ferrailles.

"Salut, b-monstre… !?"

Furutsubaki crie, peut-être parce qu'il a perdu l'avantage écrasant de la mitrailleuse Gatling. Sa voix était faible et ne différait pas de celle des autres filles d'ici.

Sans résister ni même se battre, elle tente de s'enfuir le plus vite possible.

Mais Izuchi ne fit aucune tentative pour l'arrêter.

« Est-ce que ça va ? On dirait que votre ami s'enfuit.

"Je m'en fiche, cette attaque échouera de toute façon, alors tu peux simplement t'enfuir. C'est juste que je ne m'enfuirai pas."

Même si sa mitrailleuse Gatling est détruite, son esprit combatif ne faiblit pas.

Au contraire, il avait déjà fait le premier pas en jetant son arme, devenue ferraille.

Un son qui traversa l'air. Le simple son de son poing levé vous donne une idée de son entraînement. Ils ne comptaient pas uniquement sur les armes lourdes. Le taijutsu d'Izuchi était excellent.

« Loyauté envers Nagumo Eizen ? »

En effet, Izuchi est fort.

S'il s'agit d'un exorcisme moyen, ce taijutsu seul suffit à le tuer. Mais même cela ne suffisait pas du point de vue de Jinya. Il est clair qu’il n’a aucune chance de gagner puisqu’il a perdu sa mitrailleuse Gatling.

«Non, ce n'est pas mon passe-temps de m'entourer de ma queue et de m'enfuir.» Même si je finis par en mourir ! »

Poing régulier, coude, poing arrière.

Jinya laissa échapper un petit rire en esquivant Izuchi, qui était à peine capable de reprendre son souffle alors qu'elle attaquait.

"Je suis si heureux qu'il y ait un démon comme toi à notre époque."

« Pourquoi vous venge-tu des autres ? »

J'ai demandé une fois à un démon auquel j'ai fait face.

Il a répondu : « Parce que je suis un démon. »

C'est la nature du démon de continuer à exister pour son propre bien. Vivez simplement selon vos émotions, et si vous décidez de faire ce qui doit être fait, vous en mourrez. C'est un démon.

Mais maintenant, je ne vois plus de tels démons.

Restez fidèle à votre moi inflexible. Je suppose que ce genre de mode de vie maladroit n’est pas une tendance.

C'est pourquoi je me sentais nostalgique de l'existence de cet homme qui continue de protéger les anciennes façons d'être un démon de l'ère Taisho.

"Voici Jinya Kazuno. Démon, s'il te plaît, dis-moi ton nom."

En combattant au corps à corps, Jinya s’est retrouvé à poser cette question.

Je connais le nom. Mais je voulais l'entendre de sa bouche. Cet homme est trop bon pour être considéré comme un « serviteur d'Eizen Nagumo ». Je voulais l'abattre comme nul autre que "Izuchi"

« Izuchi, allez ! »

"Je vois..."

Izuchi est encore plus accusateur.

Un poing fut lancé vers le visage avec un rugissement.

Mais il n'y a pas de surprise. Avancez avec votre pied gauche en diagonale, et en même temps, glissez votre bras gauche à l'intérieur du bras d'Itsuchi.

Déviant légèrement le coup de l'ennemi, j'ai donné un coup de pied au sol avec mon pied droit et je me suis enfoncé dans la brèche.

Baissez le dos et visez Hato. Il concentra tout son corps sur son épaule gauche saillante, y mettant toute son énergie.

« Gofu… ! ? »

Avec un cri d'agonie, la distance s'élargit.

C'est assez. Yaso en main, Yasou. Il regarda Izuchi, plus tranchant qu'une lame.

"Votre détermination est admirable. Adieu, Izuchi... un vieux démon vivant à l'ère Taisho."

Les yeux d'Itsuchi s'écarquillèrent face au compliment sincère de Jinya.

Ce démon me traite, moi un jeune homme qui ne s'est pas encore éveillé à ses pouvoirs, comme un vieux démon.

Il m'a reconnu comme un puissant démon, pas différent des démons mentionnés dans les livres.

Tremblant de joie. C'est peut-être pour cette raison que les mouvements semblent extrêmement lents.

Il sera déchiré comme ça. Je sais que. Mais mon cœur est si plein que je n’ai même pas envie de l’éviter.

Oh non. C'est irrespectueux envers l'autre personne.

C'est inévitable en premier lieu. Simplement, j'ai perdu.

La victoire ou la défaite se décide, mais je ne regrette aucune perte.

Au final, j'ai pu me retrouver dans la bataille des vieux démons que j'avais tant admirés.

C'est pourquoi j'accepte honnêtement la victoire et la défaite,

Du sang frais éclabousse et la chaleur brûle votre peau.

Izuchi a été abattu par une seule épée.

◆

La nuit est profonde et les étoiles scintillent, mais ici l'éblouissement n'est pas perceptible.

Au même moment, un quartier résidentiel de Fukagawa était en feu.

Les bâtiments sont en feu, les gens fuient pour sauver leur vie et le chaos s’ensuit.

Cet immense incendie n’est bien sûr pas une coïncidence.

Cela a été causé par les subordonnés d'Eizen Nagumo qui visaient Tamena. Fumez-le et attendez que la proie saute. C'est un moyen de chasse primitif.

"..."

Bien que primitif, il était suffisamment efficace.

Il y eut un crépitement et des étincelles dansèrent. Le paysage était teint en rouge et l’air chaud me brûlait les poumons.

Le kimono accroché à ma peau humide et moite était ennuyeux. Cependant, sans s'arrêter, Tamena continuait à courir à travers la ville nocturne en feu.

Il a été confié aux soins d'une connaissance de Jinya, mais un incendie soudain s'est déclaré et Tamena s'est enfuie. La destination est le manoir d'Akase.

Je comprends que cet incendie a été provoqué par Eizen. C'est pourquoi je voulais aller aux côtés de Jinya au lieu d'être avec un démon aussi dégoûtant.

Kaneomi a également approuvé cette action imprudente. Le manoir d'une connaissance a également été attaqué. Je voulais laisser Tamena s'échapper, quitte à abandonner une connaissance qui avait affaire à de nombreux assaillants.

Peut-être que ce démon est déjà mort. Je suis désolé, mais la priorité de Kaneomi est la demande de Jinya et la vie de Tamena. Je ne pouvais pas me suicider comme ça.

"Apprivoisé-san"

"……Ouais"

Yatokami Kaneomi, qui le tenait dans ses bras, laissa échapper une voix sévère.

La région de Fukagawa a déjà été ravagée par un énorme incendie. La plupart d’entre eux sont confus mais tentent désespérément de s’échapper. Malgré cela, il n'y avait aucune chance que la silhouette qui se tenait sur le chemin de Tamena soit normale.

"Oh"

"Ah..."

"Ugi, ah."

Comme un fantôme, il m’envahit peu à peu.

Il n'y a aucune lumière dans ses yeux. Il était évident qu’il avait été manipulé et qu’il avait perdu le sens de lui-même.

"Eizen-sama, tu..."

Les paroles de Kaneomi étaient extrêmement fermes. C’est parce que l’apparence de ceux qui ont été manipulés était trop normale.

Ce sont des gens normaux. Même s’il possédait la technologie pour se transformer en démon, il a envoyé une personne ordinaire. Elle n'est pas si ennuyeuse qu'elle ne remarque pas la raison.

Je ne sais pas ce qu'il y a à l'intérieur, mais au moins ça a l'air humain. Bien qu'il ne le montre pas sur son visage, Jinya hésite à le couper. Somegoro serait probablement capable de s'échapper.

Tamena et Kaneomi ne sont pas assez fortes pour abattre les gens qui sont simplement manipulés.

En d’autres termes, ce poursuivant est le harcèlement d’Eizen. Ils mettent davantage l’accent sur la modération de leur moral que sur leur force militaire.

"Apprivoisé-san, je vais emprunter ton corps."

"Kane, Omi."

Pour autant, nous ne pouvons pas nous arrêter là. Après avoir pris cette décision, j’ai agi rapidement.

Le <pouvoir> de Kaneomi est <Mikage>.

Même si un os est cassé ou un muscle déchiré, il transforme le corps du propriétaire en marionnette et le manipule à volonté.

Si Tamena se confie à lui, il pourra « utiliser » son corps. Pour cela, Jinya a prêté Kaneomi.

"J'y vais."

La jeune fille se mit à courir à une vitesse inimaginable compte tenu de la finesse de la ligne.

Il s'avance, coupe le torse de Seigan et utilise l'épée pour balancer l'épée et abattre ceux qui se dressent sur son chemin.

Même si c'est un succès, c'est un passage à tabac avec une barre de fer. Il est probable que les os seront brisés et que les organes seront endommagés.

Mais il n’y a pas de temps pour se relâcher. Maintenant, je dois donner un coup de pied à ces gars et m'enfuir rapidement.

"Oh, c'est vraiment mauvais."

Cependant, la voix qui résonnait le fit s'arrêter de bouger.

C'est l'arrière, pas l'avant. Et je pouvais l'entendre dans mes oreilles.

"Quoi…! ? "

Quand je me suis retourné, j’ai vu un petit démon noir mince mais musclé. Les crocs acérés et les yeux encore plus perçants étaient très impressionnants.

Surpris, il s'éloigne, mais le démon ne le poursuit pas. Cependant, de nombreuses personnes manipulées sont réapparues autour d'eux, et Tamena et ses amis ont été encerclés.

"A côté de l'amulette, il y a l'enlèvement d'une fille. À ce stade, je commence à penser que c'est du harcèlement."

Il garda son air langoureux tout en poussant un profond soupir.

Le démon noir... J'en ai entendu parler par Somegoro Akitsu.

Faux Hisashi. Selon Somegoro, il s'agit d'un « adversaire difficile qui utilise des pouvoirs mystérieux ».

"toi……"

« Si vous me suivez docilement, c'est bien, mais si vous résistez, je vous briserai les membres et vous ramènerai à la maison. » Apparemment, tant qu'il est en vie, les dégâts ne le dérangent pas.

Kaneomi a surmonté de nombreuses batailles avec Jinya.

C’est pourquoi je connais beaucoup de personnes fortes. C'est pourquoi je l'ai vu en un instant.

---Je ne peux pas battre cet homme moi-même.

Des faits purs, pas des spéculations. Dans un jeu normal, vous livrez cent batailles et perdez cent batailles. Nishikyu est entouré d’une telle présence.

« J’ai entendu dire qu’il y avait vos gardes du corps dans ce manoir, mais ils n’étaient qu’un nombre limité. Je ne vais pas survivre. Izuchi retient le mangeur de démons. Je suis désolé, mais ça se termine ici.

Je ne pense pas que Jinya perdra contre Itsuchi.

Cependant, je ne peux pas le vaincre immédiatement et me précipiter vers lui.

Une de ses connaissances a également été agressée.

En d’autres termes, Tamena et ses amis doivent utiliser leurs propres forces pour échapper à la situation actuelle, mais ils sont entourés d’adversaires qui ne peuvent pas les vaincre.

C'est déjà plein à craquer. Comme Nishikyu l'a dit, Tamena et les autres se sont retrouvés ici.

« Je suis sûr que vous n'êtes pas un idiot qui ne voit pas la situation. Même moi, je n'ai pas de passe-temps pour insulter les jeunes filles. Ne penses-tu pas que ce serait mieux pour vous deux si vous obéissiez ?''

La seule grâce salvatrice était que Nishikyu était un démon rationnel.

Bien qu'il soit dirigé par Eizen Nagumo, il ne semble pas avoir l'intention de se moquer de nous. Bien qu’il ne soit en aucun cas une bonne personne, il semble avoir du bon sens.

Je n'arrive toujours pas à le suivre. Si Tamena tombe entre les mains de l’autre camp, tout finira.

La seule chose que nous devons faire est d’empêcher la naissance de Kodoku no Kago.

Mais je ne peux pas m'échapper. La seule option qui reste est de mettre fin à la vie de Tamena. Non, je ne peux pas choisir cette voie.

Que dois-je faire? Je ne peux penser à rien.

"……Non"

Dans une situation désastreuse, c'est Tamena, et non Kaneomi, qui a pris la parole pour briser la situation.

« Ah ? »

« Apprivoisé-san… ? »

Pour Kakehisa niant la proposition. Je ne pensais pas que Kaneomi exprimerait ses intentions ici en premier lieu.

Bien que les raisons puissent être différentes, ils ont tous deux des doutes sur sa volonté.

"Obéissez, non."

un rejet clair.

Il y avait dans ses yeux une puissance difficile à croire pour une jeune fille.

« Hein, que devrions-nous faire alors ?

Il n'est pas intimidé par l'attitude moqueuse de Nishikyu.

Ses lèvres brillantes tissent ses mots même s'ils sont lents.

"fuyez……"

"Dans cette situation?"

"Courir!"

Soyez fort et dites-le.

Mes épaules tremblaient et mes yeux s'humidifiaient. Il est clair que ce n’est qu’un acte de bravade.

Pourtant, Tamena ne recule pas. Son regard était dirigé droit devant lui.

"Il y a plus de choses que je ne comprends pas, et il y a plus de choses qui font peur. Mais il y a aussi plus de choses qui sont importantes pour moi. Je ne sais pas si c'est une bonne chose pour moi maintenant, mais..."

Ce dont je me souviens, c'est la conversation de nuit.

Une paume chaude me caresse la tête.

Chaque fois que j'apprends quelque chose que je ne savais pas auparavant, j'ai peur de diverses choses.

D’un côté, j’avais peur, mais de l’autre, j’ai aussi commencé à avoir chaud.

"Il m'a dit qu'un jour il comprendrait. Il était triste que tout le monde comprenne. Il a dit qu'il y aurait un moment où je comprendrais aussi. Il croyait que j'avais aussi un avenir devant moi !"

Eizen Nagumo jouait avec lui, et s'il faisait quelque chose de mal, on ne l'appellerait peut-être même pas une personne. Elle a accepté une fille si sale.

Mais je n'ai encore rien récupéré.

Je ne peux rien dire.

C'est pourquoi je ne peux pas abandonner dans un endroit comme celui-ci.

Il y a beaucoup de choses que je veux partager avec vous.

"C'est pourquoi je ne retourne pas dans cet endroit sombre ! Je rentre chez moi... pour le dire aux gens qui ont cru en moi !"

Je n'ai rien dit jusqu'à présent, alors je vais vous faire part de beaucoup de mes sentiments.

Alors fuyez. Évadez-vous même si c'est impossible. S'échapper d'une manière ou d'une autre.

Avant que je m’en rende compte, les larmes coulaient.

Les mots qu'il a prononcés étaient en désordre et n'avaient aucun sens. Compte tenu de la situation, il est impossible d’y échapper. En d’autres termes, ce qu’elle a frappé n’était pas différent d’une crise de colère d’enfant.

Cependant, comme s'il était ému par les cris d'une jeune fille, Nishikyu resserra son expression apathique.

"Je ne comprends pas... mais je te corrigerai quand je dis "petite fille".

Abaissez légèrement votre pied droit, abaissez légèrement vos hanches et levez le poing.

C’était une déclaration d’hostilité et une déclaration selon laquelle ce ne serait pas facile.

« Je comprends que vous êtes ici avec la même détermination. Je m'excuse de vous manquer de respect. Au lieu de cela, je n’ai pas pu m’en sortir indemne.

Peu importe ce que je dis, je n’obéirai pas. J'ai parfaitement compris ce qu'il voulait dire.

Cela devient un peu difficile, mais on n’y peut rien. Non, en fait, il faut que ce soit ainsi.

Lui briser les membres ne suffira peut-être pas à briser sa volonté. Même si c'est un mauvais ordre et que la différence de force est trop grande. Faisons-lui face sans aucune hésitation ni mépris.

Kakehisa regarda Tamena brusquement,

"Ka, Kaka. Quelle fille trouble... mais Yasha semble aimer ça."

Cependant, il s'arrêta de bouger lorsqu'il entendit une voix qui ne semblait pas à sa place.

Un homme traversait l'enceinte avec autant de désinvolture que s'il se promenait. Une épée à la main, un cadavre allongé derrière lui. Sans aucune hésitation, il abattit l'homme qui venait d'être manipulé et se plaça à côté de Tamena.

"Cela fait beaucoup de monde. Même si c'est inimaginable, je ne peux pas croire qu'ils m'aient préparé autant de viande. Je dois être reconnaissant envers ce jeune homme."

Un rire effrayant qui semble laisser sortir l'air.

Il mesure environ cinq pieds, ses épaules ne sont pas larges et son physique n'est pas très bon. Cependant, son cou était étrangement musclé, ce qui indiquait qu'il avait subi un entraînement inhabituel.

Ses yeux écarquillés observent Nishikyu comme s'il l'évaluait.

"Hé, qu'est-ce qui se passe ?"

"Nushira a dit qu'il était une connaissance du mangeur de démons. Cependant, nous ne nous sommes coupés qu'une seule fois pendant la période Edo."

"...Je vois, c'est l'escorte dont parlait le grand-père d'Eizen."

"C'est vrai. Cette fille m'a été laissée par ce type. Je ne voudrais pas qu'elle soit emmenée sans permission, Wakazou."

Peut-être offensé par ce nom désobligeant, l'attention de Nishikyu était complètement dirigée vers l'homme.

Mais il reste calme. Son attitude était comme s’il était à l’aise avec l’intention meurtrière qui lui était lancée.

"Nommez-vous. Je vais au moins le graver sur la pierre tombale.''

"Ce n'est pas un nom qui mérite d'être mentionné, mais si on vous le demande, vous devrez répondre."

L'homme ne tenait pas son épée, mais la laissait pendre librement.

Ses yeux s'écarquillèrent face à l'hostilité de Kisehisa.

"Ka, Kaka. Kiichi Okada... un Hitokiri à l'ancienne."

Il eut un sourire sanglant.