Chapitre 207: Chapitre 207 (FR)

Je pense que je pleurais tout le temps.

"Si seulement toi... si je ne t'avais pas..."

Quand mon père se mettait en colère, il me frappait ou me donnait souvent des coups de pied.

Ça fait tellement mal. Mais si je n’ai pas été gravement blessé, c’est parce que je ne suis pas un humain.

On m'a demandé quand c'était le cas.

Ma mère est morte parce qu'elle m'a donné naissance, et mon père était un monstre qui a violé ma mère de force et l'a obligée à accoucher.

J'aurais aimé que tu ne sois jamais né.

Ça fait tellement mal. Plus encore que les coups de poing ou de pied, les yeux froids de mon père et les mots qu'il a crachés m'ont fait encore plus mal.

Je ne suis pas nécessaire, ça ne sert à rien de vivre. Mon père parle encore et encore.

Comme mon père est le membre le plus âgé d'une famille de commerçants, les gens du magasin n'essaient même pas de me parler.

J'ai été traité comme si je n'existais pas et que je ne pourrais pas vivre si j'étais regardé.

Si tel est le cas, j'aimerais qu'ils m'ignorent complètement, mais j'entends toujours des choses désagréables dans les murmures.

"Yeux rouges."

"Enfant monstre"

"C'est effrayant d'être au même endroit que ça."

"Cette couleur rouge est dégoûtante."

"Evitons de trop nous approcher, cela dérangerait votre mari."

Même s'ils ne le disent pas directement, je sais ce que disent les gens du magasin dans les coulisses.

J'ai vécu longtemps isolé.

Il savait aussi que la raison en était son œil droit rouge, preuve qu'il était un monstre.

Le fait que son œil droit soit recouvert d’un bandage était probablement sa meilleure tentative de plaidoirie.

Je suis une personne.

S'il vous plaît, soyez juste un peu plus doux.

Finalement, cela ne s’est pas réalisé.

"Suzune...? Tu pleures ?"

Mais le salut était là.

Je pense que je pleurais tout le temps.

Et quand je pleure, mon frère aîné viendra certainement.

"Nii-chan..."

Je suis un démon, donc même si je reçois un coup de poing ou un coup de pied, cela ne me fait pas vraiment mal.

C'est pourquoi mon frère aîné ne pensait probablement pas que son père serait si violent.

Mais elle savait que si elle était là, elle ne se comporterait pas si mal, alors elle essayait d'être à ses côtés autant que possible.

Mon frère aîné me caresse doucement la tête.

"...Je suis désolé."

Même si ce n'était pas la faute de mon frère aîné, il s'excuse car il apprécie sa famille.

Je me rends compte que j'essaie de faire changer d'attitude mon père. Mais je ne peux rien y faire et cela doit être très triste pour ma sœur aînée.

Mais elle sourit pour me remonter le moral.

"Oui, ça ! Je t'ai apporté Isobe mochi.''

Parfois, mon père prépare des mochi Isobe. Parce que c'est le plat préféré de mon frère aîné. Mais ils ne me le donnent pas toujours.

En échange, mon frère aîné cache un mochi et nous l'apporte pour que nous le mangions ensemble.

Nous deux, à l'abri des regards. Mon frère aîné semble toujours s'en excuser, mais je suis très heureux.

À la fois être gentil avec moi et être seul avec moi.

« Wow, merci, Nii-chan ! »

"Héhé, mangeons ensemble là-bas."

J'aime le visage timide et souriant.

Il y a aussi des endroits où ils tendent la main comme si c’était naturel.

Ma tristesse disparaît lorsque je sens la chaleur qui vient de mes paumes jointes.

Ah, maintenant que j'y pense.

Ces mains m'ont toujours sauvé.

Quand je pleurais, il me caressait doucement et me tirait comme ça.

Alors peut-être que la main de cette personne signifiait tout pour moi.

Ma joie... mon monde a sûrement été créé par des mains douces.

────C'est pourquoi ma sœur aînée doit avoir un malentendu.

"La pluie... ça devient plus fort."

"Ouais……"

Il pleut. Une rue nocturne marchant côte à côte. Il fait sombre et je ne vois rien.

Je n'avais pas de parapluie, alors j'étais trempé. Mon corps devenait plus froid et plus lourd.

"Suzune, je suis désolé. Je ne peux rien faire."

Il a été maltraité par son père et abandonné dans la rue.

Mon frère dit qu'il ne pouvait rien faire, mais ce n'est pas vrai.

"Eh bien, tant que Nii-chan est là, ça va."

Parce que tu m'as tenu la main.

C'est tout pour moi.

Mon père et les gens du magasin sont hors de ce monde.

Même si je suis frappé, frappé, rejeté ou méprisé, ces choses n'ont plus d'importance.

Les mains de mon frère font toujours mon bonheur. Tout le reste n'est qu'un accessoire.

Oui, c'est pourquoi.

Si nous pouvions mourir en nous tenant la main sous la pluie froide, ce serait une bénédiction indescriptible.

Mon frère aîné ne l’a probablement pas su jusqu’à la toute fin.

＊ ＊ ＊

À mesure que vous grandissez, le monde s’agrandit.

Le jour viendra où vous penserez que le paysage que vous voyez de l'autre côté de nos mains jointes n'est pas si mauvais.

"A partir de maintenant, nous allons devenir une famille."

La fille que j'ai rencontrée là-bas, Shirayuki-chan, nous appelait sa famille.

Mon cœur ne bouge jamais. Malgré tout, l’endroit où je me suis retrouvé après avoir quitté Edo me semblait un peu plus à l’aise.

Mon monde est constitué des mains de mon frère aîné, et tout le reste n’est encore qu’un accessoire.

Depuis qu'il est arrivé ici, mon frère aîné a commencé à rire beaucoup, ce qui rend Kazuno très amusant.

Mon amie d'enfance Shirayuki-chan et ma première amie Chitose-chan. J'étais parfois ébloui par la lumière du soleil qui filtrait à travers les arbres vers un monde légèrement élargi.

"D'accord, d'accord, mangeons d'abord."

"Hmm, ouais!"

« Voudriez-vous jouer avec nous après avoir mangé ? »

« Tu vas quelque part ? »

« Allons-nous aller au « Izu no Mori » aujourd'hui ? »

Un paysage qui change petit à petit. Mais je n'ai toujours pas changé.

Je suis devenu ami avec Shirayuki-chan et nous avons commencé à jouer ensemble tous les trois. Je me suis aussi fait un ami appelé Chitose-chan.

Mais c'est mon frère aîné qui m'a amené ici. Mon numéro un ne faiblira jamais.

« Jinta est bien aussi, n'est-ce pas ? »

"Au fait, si tu dis non."

« Oh, je t'emmène avec moi ? »

Oui, je n'ai rien changé.

« Alors, on y va ? »

`` Allons-y ''

Les deux sourirent et tendirent la main.

Mon frère a une épée en bois, il ne peut donc utiliser qu’une seule main.

C’est donc naturellement que mon frère aîné l’a choisi.

────Oui, deux mains tendues.

Il m'a choisi, pas cette femme.

"Oh, allons-y."

Des mains connectées.

Après tout, mon monde est fait de ses mains.

Même si tout change, ces mains seront toujours là pour moi.

Donc ça n'avait pas d'importance.

Même s'il est abandonné par son père ou méprisé par son entourage.

...Même si Shirayuki-chan l'aime bien.

Êtes-vous d'accord. Si j'ai ces mains, cette chaleur me permettra de survivre.

Je n'ai pas besoin de tout le reste.

Même si Shirayuki-chan l'aime bien.

Même s'il aime Shirayuki-chan autant que lui, je peux le féliciter du fond du cœur.

Pour moi, le monde, c'est toi, donc je ne serai pas égoïste si cela te rend heureux.

Il n’est pas nécessaire d’éprouver des sentiments profonds dans votre cœur.

Je pense que je serai ta petite sœur. J'espère que ma sœur aînée bien-aimée et ma bien-aimée Shirayuki-chan seront ensemble à l'avenir, tout en restant une petite sœur pour qu'elle ne vous gêne pas.

Alors peut-être que de temps en temps, tu me tiendrais la main et tu me tapoterais la tête ?

Ma sœur aînée sourit et je peux être sa sœur cadette.

Cela seul me rend si heureux que je pourrais mourir.

J'aurais dû être heureux.

◆

Les souvenirs et les pensées découlent du bras gauche connecté.

Le cœur de Suzune est révélé à Jinta, qui est immature et n'avait aucun moyen de le savoir.

Je pensais qu'ils étaient un membre important de la famille.

Par une lointaine nuit pluvieuse, j'ai été sauvé par le sourire de Suzune.

C'est pourquoi j'ai souhaité pouvoir être le frère aîné de cet enfant jusqu'à la fin.

Mais cela ne suffisait pas.

Je suppose que j'ai mal calculé après tout. Pour Suzune, Jinta n’est pas seulement une métaphore, mais le monde entier.

Peu importe combien j’essayais de l’aimer, je ne pouvais pas lui donner autant de cœur qu’elle.

En d’autres termes, les frères et sœurs étaient condamnés dès le début. Mon pathétique frère ne l'a tout simplement pas remarqué.

« Tsk, sho… parle, parle ! »

Alors qu'il est sur le point d'être dévoré, Magatsume se débat encore.

Une douleur intense me traverse, ma conscience devient floue. Sans pouvoir viser, il libère son bras gauche et frappe Jinya encore et encore.

Mais je ne lâcherai pas. Peu importe maintenant que la chair soit déchirée et les os brisés. Lorsqu’il s’agit de douleur, les effets négatifs du <pouvoir> l’emportent de loin.

La douleur intense est la même ici. Si vous essayez de dévorer quelqu’un avec une forte estime de soi par <assimilation>, votre corps ne pourra pas y résister et s’autodétruira.

Aucun problème. Il a été interrompu pendant Tsuchiura, mais s'il est entièrement incorporé et autodétruit, le suicide peut être commis même s'il ne peut être vaincu.

Si vous parvenez à gérer cette douleur, ce torrent de pensées qui vous écrase presque, alors vous saurez le résoudre.

"Les mains de cette personne étaient tout."

Si les sentiments sont un torrent, celui qui les accepte est l'abîme qui sera creusé.

Les sentiments douloureusement déterminés et d'une honnêteté exaspérante de Jinya rongent l'âme de Jinya.

Je serre les dents contre le souvenir qui me vient à l’esprit.

Mon père m'a frappé. On lui a craché dessus et on lui a donné des coups de pied.

Mais il m'a tapoté la tête.

"Ne reviens jamais"

Abandonné au bord de la route, battu par la pluie froide.

Mais il m'a tenu la main.

"Suzune-chan est si petite."

J'ai choisi de rester une enfant pour toujours et j'ai été laissée pour compte.

Je ne blâme personne ici, mais je ne veux pas être inclus dans les cercles des autres.

Mais cette personne était la seule à me toucher.

Donc pour moi, les mains de cette personne sont tout.

Tant que j’avais ça, je n’avais besoin de rien d’autre.

Mais...

"Je te déteste"

---Tout est cassé.

Non, je ne voulais pas ça.

Parce que je ne voulais tout simplement pas le voir souffrir.

C'est pourquoi, même si j'ai tué la prostituée, les yeux qui me regardaient étaient remplis de haine.

Je me demande comment cela s'est produit.

Pour moi, les mains de cette personne sont tout au monde. Alors, quelle est la différence entre tuer une prostituée et nettoyer une maison ?

"Euh, ah. Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

La haine surgit dans la mémoire qui jaillit du bras gauche connecté.

Mais c'est aussi tout aussi triste.

Pourquoi n'as-tu pas remarqué ?

L'un est versé, l'autre est une poubelle. Pour Magatsume et Suzune, l’amour était ainsi depuis le début.

<Assimilation> les attaque tous les deux avec une douleur intense qui déchire leurs corps.

Magatsume continue d'attaquer pour tenter de sortir des bras de Jinya.

Pour échapper à la douleur ? Ou était-ce quelque chose d'autre auquel il voulait vraiment échapper ?

Je ne comprends pas, je ne pense à rien. Rien que d’y penser, mon cœur se remplit de haine.

Le coup porté lui a brisé le sternum. J'avais l'impression que ma chair était arrachée. Si je baisse ma garde, je risque de perdre connaissance.

"Ah... Maintenant que j'y pense, Motoharu-san m'a dit : 'Sois un homme qui peut chérir la haine.'"

Dans une telle situation de corde raide, les voix qui s’élèvent sont indifférentes.

C'est comme être plongé dans la nostalgie, comme se repentir. Faible et peu fiable, mais en quelque sorte calme.

Les mots qui sortent de sa bouche semblent gentils.

"À ce moment-là, je ne comprenais pas ce que cela signifiait. Mais j'ai l'impression d'avoir enfin pu aborder ce que Motoharu-san voulait transmettre."

Motoharu est devenu le protecteur de la jeune fille du sanctuaire, sachant que son rôle finirait par tuer sa femme.

Yokaze souhaite que ce soit son mari qui lui coupe la peau tordue et laide.

Je ne peux qu'imaginer ce qu'a dû ressentir le beau-père après avoir exterminé sa femme de ses propres mains.

Pourtant, grâce aux années que j’ai accumulées, je suis capable d’avoir dans mon cœur des sentiments que je ne comprenais pas à ce moment-là.

"Je suppose que Motoharu-san le savait. La raison pour laquelle Yokaze-san était obsédé par la haine et essayait de détruire le village était parce qu'il aimait tellement Kuzuno. Parce qu'il l'aimait vraiment... son désespoir et sa haine étaient si profonds qu'il ne pouvait rien y faire. C'est pourquoi Motoharu-san a risqué sa vie pour l'arrêter afin qu'il ne détruise pas ce qu'il était censé aimer."

Yokaze aime sûrement Kuzuno plus que quiconque.

C'est pourquoi la haine que je ressentais lorsque j'étais déçu était plus profonde que celle de n'importe qui d'autre.

Détruisez tout et tuez tout le monde. Malgré cela, Kuzuno était un endroit qu'elle ne pouvait pas remplacer par autre chose.

Motoharu en était douloureusement conscient, c'est pourquoi il est devenu le protecteur de la jeune fille du sanctuaire.

Même si cela signifiait un jour se séparer de sa femme bien-aimée.

Il ne supportait pas de voir quelqu'un qu'il aimait détruire quelque chose qu'il aimait.

"Suzune, étais-tu la même ? Tu n'as pas compris le poids de dire que tu détruirais tout. Non, tes yeux étaient embués de haine et tu n'as même pas essayé de le regarder. C'est à quel point tu as pensé à moi... tu as suffisamment pensé à moi pour détruire le monde."

C'est pourquoi Genji lui a appris à devenir un homme capable de chérir la haine.

Rien ne reste pareil. Tout change avec le temps.

Je voulais qu’il soit un homme capable d’aimer quelque chose qui resterait le même malgré tout cela.

Pour que nous puissions y faire face sans perdre de vue l’amour qui se cache derrière la laideur et la haine.

Même à ce moment critique, il s'est inquiété du sort de son fils et a montré son soutien en tant que père jusqu'au bout.

"Et si, et si, si tu avais pu affronter la haine de front, cela ne serait pas arrivé. Même si Motoharu-san a risqué sa vie pour m'apprendre, et que tu m'aimais tellement, je n'ai rien vu."

En d’autres termes, les frères et sœurs étaient condamnés dès le début.

Il y avait un énorme fossé entre l'amour de Jinya et celui de Suzune, et la fin aurait été décidée avant qu'ils ne s'en rendent compte.

Mais maintenant, je peux le comprendre un peu.

Alors, le frère aîné tendit doucement la main droite vers la sœur cadette, qui luttait pour s'échapper, et la serra contre sa poitrine.

"un……"

"Je suis désolé, Suzune. C'est mon frère qui ne peut pas m'aimer correctement. Même si je le déteste, je ne peux pas lui dire qu'il va détruire le monde."

La chaleur transmise et le battement du cœur qui résonnent ensemble.

Cela fait combien de temps que tu n'as pas fait ça ? Je ne m'en souviens pas.

Est-ce parce que beaucoup de temps s'est écoulé ? Ou était-ce parce que cela ne vous intéressait pas ?

Ou est-ce que vous ne pouvez même plus penser avec la conscience qui s'intègre ?

"J'étais tellement concentré sur ma propre haine que je ne pouvais pas répondre à la tienne. Je n'étais pas assez pour te remercier de tes sentiments qui détruiraient le monde."

"Ah... ah... non. Je suis Shiga.

"Je me demande où j'ai commis une erreur. Les choses ne se sont pas bien passées. Je... nous étions de bons amis, n'est-ce pas ?"

"Ouais. J'aime vraiment ma sœur aînée."

"Oh, moi aussi. J'adorais Suzune."

Même si nous étions un peu décalés, tout ce que nous pouvions faire était de nous détester et de nous blesser.

Pourtant, ces jours nostalgiques ne sont pas un mensonge.

Il a dû y avoir une époque où ils formaient une famille.

"Pourquoi ? Pourquoi es-tu parti ? Je suis content. Même si tu détestes ça, même si tu détestes ça. Si tu pouvais juste rire, ce serait bien..."

Éliminez-le, ne laissez que la haine et plantez un faux cœur.

Magatsume n'est plus la Suzune qu'elle était autrefois.

Mais mes pensées débordent.

Je ne voulais pas être récompensé. Tout ce dont j'avais besoin, c'était de tes mains.

Ce petit bonheur est tout pour Suzune. Même maintenant qu’elle est devenue une peste, rien n’a changé chez elle.

"Désolé"

``Rentrons à la maison, yo. Chez nous, dans un lieu nostalgique. Si tu fais ça. Et aussi avec mon frère. Appelez-moi nii-chan.''

Suzune rêve encore.

Un rêve lointain et nostalgique.

Mon frère aîné était là et Shirayuki était là. « Mahoroba no Keshiki » a pu rester une sœur cadette innocente.

Pour elle, le bonheur n’existe que là-bas.

Je veux rentrer à la maison.

Même si ce monde est détruit, je continuerai à rechercher ces jours-là.

"...Je suis vraiment désolé. Même si tout pouvait être sauvé, je ne peux pas redevenir ton seul frère."

Mais je ne peux pas secouer la tête.

Pour ce faire, je dois me souvenir de ce que j’ai perdu et de ce que j’ai blessé.

Surtout, il y avait trop de choses que je voulais chérir.

"pourquoi"

"Nous ne pouvons pas redevenir frère et sœur dont nous ne savons rien maintenant. Nous nous détestons et blessons des personnes avec lesquelles nous n'avons aucun lien de parenté. Nous avons tous les deux trop pris l'un de l'autre."

"Je m'en fiche...! N'importe quoi d'autre que toi.''

"Je ne pense pas. De nombreuses turbulences m'ont soutenu jusqu'ici. Vous voyez, nous ne pouvons plus partager le même monde."

Au bout de 170 ans, Suzune n'a pas changé même si elle a coupé les ponts avec des choses qui lui tiennent à cœur.

Au bout de 170 ans, Jinya a changé après avoir collecté quelque chose d'important.

Il ne s’agit pas de savoir lequel a raison.

C'est juste que le chemin que nous avons emprunté était différent. C'est juste que leurs chemins ne se croisent plus.

"Même s'il y a de l'amour à la racine de la haine, ce n'est pas une excuse. Peu importe l'importance de vos sentiments, s'ils continuent à vous blesser et à vous emporter... Peut-être qu'ils n'auraient pas dû naître. Magatsume et le mangeur de démons."

Pourtant, le cœur qui était là au début est certainement vrai.

"Alors retournons en arrière. Dans un endroit lointain où nous sommes nés."

C’est une réponse que j’avais décidée il y a longtemps.

J'ai mis mes bras autour de mon dos et j'ai serré ma sœur aussi fort que possible.

Mon corps tout entier grince, ma conscience est en état d'ébriété. La limite est proche.

Mais je ne te laisserai plus t'enfuir.

Si Suzune est capturée ainsi, le corps de Jinya s'effondrera.

C'est très bien. Les désastres qui détruisent ce monde et les vilains démons piégés dans la haine disparaîtront.

Je ne pense pas que ce soit le meilleur. Je ne pense pas avoir vécu ma vie à la légère au point de pouvoir tout jeter.

Malgré cela, je n'ai trouvé aucun autre moyen d'accepter et de récompenser les sentiments de cet enfant.

Alors, ce serait une bonne fin.

Jinya cache un peu de solitude et ne lâche pas sa main, peu importe à quel point elle lutte.

"un……"

"Bien. J'ai pu lui tapoter la tête à la fin."

Avec ma main droite libre, je peigne doucement, très doucement les cheveux de ma sœur.

Une texture étrange et rugueuse. Maintenant que le corps que je serre dans mes bras s'est transformé en insecte, il ne fait plus jamais chaud.

"Ah, ah, ah"

Elle leva les yeux vers son visage abasourdi, dont la moitié avait des yeux composés, et aucune trace de son joli passé n'avait disparu.

Mais c'est ma sœur cadette.

J'ai pu la serrer dans mes bras et lui caresser la tête en tant que Suzune, pas Magatsume.

« Humain, pourquoi brandis-tu une épée ?

Une question qui persiste depuis.

Vous avez dit que vous brandiriez votre épée pour ce que vous deviez protéger.

Ensuite, lorsque ce que vous avez juré de protéger ne vaut plus la peine d’être protégé, vers quoi pointerez-vous votre épée ?

Jinya ne trouve toujours pas de réponse, mais il est fier.

L'épée, brouillée par la fin des temps, se perd encore parfois et se confond, et je n'arrive même pas à décider où la pointer.

Mais grâce à cela, j’ai finalement pu éviter d’avoir à pointer du doigt ce que je voulais autrefois protéger.

Au lieu d’une épée, il pouvait tendre la main.

Donc, je suis content.

Ah, le devant de mes yeux devient blanc.

La fin approche.

Les frères et sœurs sont pour la même chose───

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

────Cependant.

Magatsume luttait de toutes ses forces restantes.

Il enfonça ses griffes dans le crâne sans défense.

◆

Nii-chan, je me demande si ce n'est pas encore le cas.

Quand j'y pense, j'ai l'impression que j'attendais toujours le retour de ma sœur aînée à la maison.

Je me sens seul quand il est tard et heureux quand il est tôt.

Je déteste attendre, mais c'est amusant aussi.

J'attendais toujours que ma sœur aînée rentre à la maison.

"Je te déteste."

Oh, je vois.

J'ai fini par attendre. J'attends que mon frère rentre à la maison.

Même si j’étais détesté, même si j’étais détesté, je croyais qu’un jour je reviendrais.

Autant j'y croyais, autant je détestais ça.

Tu m'oublies et vis heureux avec ta fille et ta meilleure amie.

pourquoi ? J'attends toujours.

Oui, détruisez-le. Ensuite, je suis sûr qu'il reviendra.

Il a donc emporté les souvenirs de sa fille et tué sa meilleure amie.

Mais il n'est pas revenu.

D'accord, alors détruisons davantage.

Il est impossible de faire cela dans l’état actuel des choses.

Supprimez ce dont vous n'avez pas besoin et remplissez ce qui manque.

Brisez-le, brisez-le, et il vous reviendra un jour.

Croyez que tout le monde, tout le monde, faites de votre mieux pour tout détruire dans le monde.

Ce n’est que lorsque j’y suis arrivé que je m’en suis rendu compte.

C'est moi qui étais vraiment brisé.

Oh, je me demande où je me suis trompé.

J'ai beau y penser, je ne comprends pas.

Hein? En premier lieu, qu’est-ce que je voulais faire ?

C'est comme si j'oubliais quelque chose d'important.

Je ne sais pas. Mais je dois le casser.

Si vous le détruisez, je suis sûr qu'il reviendra.

Ma sœur aînée est rentrée à la maison et est venue.

"Bien. À la toute fin, j'ai pu lui tapoter la tête."

...Je vois, je m'en suis enfin souvenu.

Je voulais juste que mon frère aîné rigole.

Donc, tant que vous me tapotez la tête et que vous me tenez la main de temps en temps, je serai heureux.

J'avais tout oublié tellement je faisais de détours inutiles.

Mais il fait chaud.

Après tout, cela ne changera pas, peu importe le nombre de décennies ou de centaines d’années qui s’écoulent.

Peu importe jusqu'où je vais, les mains de ma sœur aînée sont tout pour moi.

Cela fait longtemps. Mon frère aîné me caresse la tête.

Ah, je suis si heureuse.

La vérité est que je prie depuis des jours comme celui-ci pour continuer.

Alors maintenant...

◆

C’est ici que se termine enfin la très longue histoire.

Dans le ciel nocturne profond et sans nuages, la lune rouge rappelle plus la rouille du fer que le sang. De petits morceaux de sable sont soulevés par le vent froid qui souffle.

Les Ayakashi et d’autres qui avaient encerclé le lycée Momokawa et observaient toute la situation étaient tout simplement abasourdis. Les troubles se propagent comme les ondulations des vagues.

Son regard était concentré sur une seule silhouette tranquille.

La bataille acharnée a enfin pris fin et il ne reste plus qu'une ombre dans la cour de l'école. Regardant autour de lui avec des mouvements lents, un démon marmonna vaguement quelque chose.

<Mahoroba>

Sa particularité est de voyager à rebours dans le temps.

Remontez le temps pour vous-même et pour les autres et restaurez les choses telles qu’elles étaient. Avant de vous blesser, avant de grandir, avant de vous briser. C'est la forme du souhait de Magatsume.

Le paysage environnant change en fonction de <Mahoroba>.

La cour d'école effondrée et le bâtiment scolaire détruit reviennent en arrière comme si la vidéo était jouée à l'envers. En quelques secondes seulement, l'école a retrouvé son aspect normal, toutes les blessures sur son corps ont disparu et les changements se sont arrêtés là.

La confusion d'Ayakashi ne peut être contenue. Des voix qui ressemblaient à des gémissements fuyaient de partout et se chevauchaient.

Le démon au centre de l'agitation les regarde et leur parle calmement.

"Tu devrais partir, Ayakashi et les autres."

Vous ne pouvez pas décider ce qui est bien ou mal quant à la façon dont vous devriez être.

Une femme qui a purifié sa manière d'être en coupant les choses, et un homme qui a ramassé les choses et est devenu encore plus boueux.

Une seule personne a pu voler de ses propres ailes jusqu'au bout, se montrant ses chemins qui ne se croisaient pas.

Jinya bat Magatsume à la fin d'une bataille meurtrière, et bien qu'il ait été dévoré, il ne s'autodétruit pas et montre sa victoire.

"Le Magatsume que vous avez tous essayé de célébrer a été consommé par moi, ainsi que son pouvoir. Il n'est plus possible de détruire ce monde. Alors partez... et si possible, je veux que vous viviez une vie tranquille."

Peut-être parce qu’il a mangé le magatsume, la présence qu’il dégage est devenue plus forte, mais il n’y a ni joie ni sentiment d’accomplissement dans l’atmosphère.

Plutôt calme, gentil et solitaire. Sa façon de parler me rappelle en quelque sorte le murmure d'une rivière.

"Je ne peux pas aller jusqu'à dire que nous ne devrions pas haïr les gens. Certaines personnes peuvent déplorer qu'on leur ait enlevé leur place. Cependant, l'ascension et la chute sont le mode de vie. Tôt ou tard, c'est ce qui nous est arrivé."

Ayakashi et les autres n'ont aucune hostilité.

Il écoutait silencieusement l'histoire de Jinya.

"Je ne sais pas ce que vous ressentez par rapport au présent, et je n'ai pas le droit de vous faire changer vos sentiments même si vous pensez que vous le savez déjà. Mais s'il vous plaît, prenez du recul pour l'instant et réfléchissez-y un instant. N'y a-t-il pas d'autre moyen que de renverser ce monde ? Personne ne peut croire en nous depuis le début. Nous nous déguisons en humains, nous nous fondons dans l'obscurité et nous cachons dans l'obscurité. Je me demande si nous ne pouvons pas continuer à vivre comme un mystère qui se transmettra de génération en génération. "

Je n'ai pas d'autre choix que de donner une réponse après y avoir réfléchi.

Mais j'espère.

Parce que nous vivons depuis longtemps, j'aimerais que vous preniez un moment pour regarder autour de vous afin que nous puissions continuer à être proches de ces temps en constante évolution.

Si vous faites cela, vous êtes sûr de trouver des paysages qui ne semblent pas trop mauvais.

Alors que Jinya conclut doucement sa phrase, le silence s'installe dans la zone.

Je n’ai pas tout accepté et je ne pouvais pas en être satisfait. Cependant, il ne s'est pas mis en colère et a simplement reculé.

Ou peut-être avait-il simplement peur du mangeur de démons, qui avait même accueilli Magatsume.

Je ne connais pas l'intention exacte, mais le nombre d'yeux rouges diminue un à un. Au bout d’un moment, les ayakashi qui avaient rassemblé tant de personnes n’étaient plus visibles.

De cette façon, l’école a retrouvé l’atmosphère d’une calme nuit d’hiver.

"...C'est fini, hein ?"

Magatsume disparaît, les monstres disparaissent et les cicatrices de la bataille sont effacées.

Même si le sort de longue date a été résolu, Jinya est toujours seule dans la cour de l'école, incapable de le ressentir.

"Non, ce n'est pas vrai. Il en reste encore."

Mais je reconsidère.

Tout n'est pas encore fini.

Soyez audacieux et regardez devant vous. Il y a un adversaire devant son champ de vision auquel il doit finalement faire face.

"Merci pour votre travail acharné, mon oncle."

Une jolie fille aux cheveux châtains ondulés.

Magatsume est la fille aînée et Tournesol regarde directement Jinya avec ses yeux rouges.

Ses sentiments sont toujours de l'amour pur. Même maintenant que ma mère a été mangée, cela n’a rien changé.

"Tout d'abord, félicitations, est-ce que ça va ?"

"Je ne sais pas. Honnêtement, je ne sais pas vraiment."

"Au moins, ça ne s'est pas mal terminé. Je crois que ma mère n'a pas commis d'erreur. Parce qu'elle a pu protéger l'oncle."

Magatsume luttait contre la douleur intense causée par l'assimilation, et de toutes ses forces restantes, il enfonça ses griffes dans le crâne sans défense.

L’assimilation est le pouvoir d’assimiler d’autres êtres vivants et de les faire nôtres.

Il existe cependant des conditions pour le faire.

Il ne peut pas dévorer quelqu'un dont la conscience reste forte.

Lorsque vous absorbez le <pouvoir> grâce à l'<assimilation>, vous absorbez non seulement votre corps mais aussi vos souvenirs et votre conscience en même temps.

Cependant, deux consciences différentes ne peuvent pas coexister dans un même corps, et si vous le forcez, le corps ne pourra pas y résister et s’autodétruira.

Pour éviter que cela ne se produise, à ce moment-là, Magatsume s'est écrasé le crâne au lieu de celui de Jinya.

Se détester et se blesser pendant de nombreuses années.

Coupez votre cœur et devenez un ver.

Pourtant, à la toute fin, la sœur cadette a choisi la mort pour protéger son frère.

"C'est lâche de ta part de prétendre que tu ne sais pas pourquoi..."

"Je ne pense pas que ce soit lâche. Mais si vous le pouvez, acceptez-le. Même si vous coupez beaucoup de choses, même si vous plantez un faux cœur. En fin de compte, la chose la plus importante pour ma mère était d'être ta sœur."

C’est une vérité qui ne peut être induite en erreur.

Tout comme il y a des choses qui changent, il y a aussi des choses qui ne changent pas. Même si tout semblait avoir changé au fil des années, cette enfant était toujours ma sœur. C'est la seule chose qui n'a pas changé.

C'est juste que je m'en suis rendu compte un peu trop tard.

"Et quel que soit le processus, mon oncle a gagné. Ensuite, je dois accomplir la volonté de ma mère."

Sous la nuit d'hiver, les visages souriants des fleurs d'été sont en pleine floraison.

Jinya ne s'est même pas préparée. En parlant du testament de Magatsume, elle ne semble pas du tout suspecte.

Croisez simplement vos mains devant votre poitrine et souriez sincèrement et doucement.

"Le dernier rôle de Suzuran sera après la victoire de ma mère. Suzuran a été la clé pour créer une ville natale nostalgique. Cependant, je jouerai mon dernier rôle après la défaite de ma mère."

C'est la raison pour laquelle Magatsume est apparu maintenant après avoir été vaincu.

Les tournesols sont nés dès le début dans ce but.

"Je fais partie du cœur de ma mère. Je suis l'incarnation de ses sentiments de "Je t'aime, ma chérie". Ma mère m'a donné naissance en premier. Si elle ne l'avait pas fait, elle n'aurait pas pu s'opposer à toi. C'est dire à quel point j'étais important pour elle."

C'est pourquoi cet enfant a eu un sens de lui-même dès sa naissance.

Toutes les filles de Magatsume sont des morceaux de leur cœur qui ont été jetés. Les sentiments qu'il avait pour sa fille aînée, Tournesol, étaient si forts.

La raison pour laquelle j'ai pu accepter calmement ces mots était probablement parce que j'avais accueilli Magatsume.

Vous pouvez croire inconditionnellement qu’il n’y a aucun mensonge dans les paroles de Tournesol.

« Oui, je suis la fille aînée parce que ces sentiments sont importants pour moi. Ma mère aimait vraiment mon oncle, mais en même temps, elle le détestait plus que quiconque. toi,'' ne serait pas entaché.

Suzune, qui détestait son frère, avait peur que tout soit éclipsé par la haine.

Les tournesols sont nés parce que nous voulions les chérir.

Même si les deux se sont croisés et que les choses n'ont pas fonctionné, je voulais garder leur amour l'un pour l'autre jusqu'à la fin.

"En d'autres termes, le rôle final qui m'a été confié est de transmettre les sentiments qui étaient vraiment importants pour ma mère après sa destruction complète. Je suis née dans ce but."

Alors faites une pause et respirez.

Les tournesols sont si gentils qu’ils prononcent des mots pleins d’amour.

"Je t'aime pour toujours."

Le rôle du tournesol est de transmettre ce message.

Quand tu es complètement brisé et que tu ne peux rien transmettre.

Suzune n'a confié que ses sentiments les plus importants.

Même si c'est enfoui dans la haine, je t'aime toujours.

Je voulais que tu saches que ce sentiment ne changera jamais.

"S'il vous plaît, acceptez-le. Même si tout a changé au fil des années, j'ai gardé mon cœur intact jusqu'à la toute fin."

Même si vous vivez dans un environnement sale, vous pouvez vivre une vie propre et juste sans en être affecté.

C’est ce qu’on appelle « Dorochu noren ».

Le lotus fleurit comme une fleur pure, même dans la boue.

Dans ce cas, il n’est pas étonnant qu’une seule fleur d’amour tendre ait fleuri au milieu de plus de cent ans de haine.

"...Tu es un idiot. Non, c'est moi aussi."

C'était vraiment stupide.

Que diable avons-nous fait depuis 170 ans ?

"Suzune... moi aussi. Peut-être que je n'étais pas assez, mais je te veux aussi..."

La haine qui me brûlait le cœur a disparu quelque part et quelque chose de différent a pris sa place.

Il ne sait pas ce que c'est en ce moment, mais les émotions qui surgissent coulent sous forme de larmes.

"Oncle. S'il te plaît, ne le regrette pas."

Le tournesol regarde avec amour les gouttes qui tombent, avec un doux sourire qui rappelle le toucher de la soie.

"Maman, nous... Nous avons pris un mauvais chemin, mais nous n'étions pas mécontents. Parce qu'à la fin, elle nous a tapoté la tête."

"C'est ça. A ce niveau..."

"C'est bien. Ma mère a été bien récompensée."

Pour cet enfant, vos mains étaient tout.

Même si leurs différences ont pu déteindre, Suzune est certainement décédée dans un état de bonheur indescriptible.

"Alors s'il te plaît, n'oublie pas la fille qui était tenue entre tes mains et qui a disparu joyeusement."

Il y avait un sens à notre naissance juste pour devenir vos souvenirs.

N'oubliez pas cela.

En réponse au souhait sincère de Tournesol, Jinya leva simplement les yeux vers le ciel sans rien dire.

Un cœur que personne ne peut atteindre imprègne la nuit d’hiver, avec seule la lune rouge qui regarde seule la ville.

Peut-être qu’une seule fleur de lotus se balançait dans le vent froid qui soufflait.

"Lotus dans la boue" Ryo