Chapitre 37: Chapitre 37 (FR)

Ce jour-là, il a continué à neiger depuis le matin, et au moment où le ciel nuageux a pris la couleur de la nuit, la ville d'Edo était recouverte d'un blanc pur.

Histoire effrayante.

Chimi Mōryō.

Fantôme sous le saule.

Sarayashiki.

démon.

Cou de vache.

Il y avait beaucoup d'histoires et d'histoires, mais pour moi, il y en avait une qui était encore plus effrayante.

J’ai pu parler au passé parce que j’étais un peu plus mature qu’avant et parce qu’il y avait tellement de gens qui me soutenaient.

Je n'ai plus peur.

Même si nous avons fait un long détour, j’ai l’impression que nous sommes devenus une famille.

Même si je suis un peu ennuyé que ce soit grâce à lui.

"Père, s'il te plaît, excuse-moi."

Père boit seul dans sa chambre comme d'habitude.

Il avait l'habitude de boire d'une manière dégoûtante, mais récemment, il semble avoir une expression calme sur son visage.

C'est pourquoi il y a longtemps que je n'ai pas vu mon père vider une tasse avec autant d'amertume.

Après tout, la raison en est sans doute l'erreur de Zenji.

« …Natsu ?

Avec un froncement de sourcils, mon père a remué sa tasse, m'a regardé une fois de côté, puis a rapidement rendu son regard et s'est servi une tasse de saké.

"Père, il s'agit de Zenji."

"Quoi?"

Au son de sa voix, je peux dire qu'il est irrité.

Il semble assez en colère.

"Es-tu en colère après tout?"

"...Je suis déçu. Même si je l'ai fait avec tes yeux rivés sur moi."

Il a commencé à boire dès le lendemain de sa prise de fonction à la tête du magasin. Je pense que c'est auto-infligé.

Cependant, puisque Zenji a également réfléchi à ses actes, j'espère qu'il le prendra un peu plus au sérieux.

"Oh, c'est vrai. En fait, j'ai quelque chose que je veux offrir à ton père."

Je n'essayais pas de leur faire plaisir, mais j'ai préparé de belles feuilles de thé et des friandises.

Je voulais acheter l'alcool que mon père buvait tous les soirs ces derniers temps, mais j'ai arrêté parce que Jinya fronçait les sourcils. Au lieu de cela, j’ai choisi des bonbons qui, je pensais, aimeraient papa.

"rien"

Mes yeux se plissent légèrement.

Il montre de l'intérêt. Mais j'ai rapidement ramené mon regard sur la tasse de saké dans ma main et me suis servi un autre verre.

"Je l'apprécierai. Je l'aurai demain."

En disant cela, il continue à boire de plus en plus.

Dernièrement, je bois de plus en plus chaque soir.

"Papa, euh, tu devrais t'abstenir de boire un peu plus."

Jinya m'avait demandé de faire ça, et j'étais aussi inquiète, alors j'ai essayé de la prévenir.

Le père continue de boire de l'alcool sans changer d'expression.

"Non, j'ai envie de me saouler en ce moment."

Je dis cela et je me racle la gorge.

Une bouteille de saké posée sur le sol portait les mots « Yuki no Nagori ».

◆

Ce jour-là, il a continué à neiger depuis le matin, et au moment où le ciel nuageux a pris la couleur de la nuit, la ville d'Edo était recouverte d'un blanc pur.

Mizukiya est un magasin d'alcool situé à Kuramae à Edo.

Le propriétaire du magasin feuilletait le grand livre dans l'arrière-salon, avec un sourire obscène sur le visage.

Les récents bénéfices ont été extraordinaires. Il gagne bien plus qu'un mauvais hatamoto, et son élan ne montre aucun signe de ralentissement.

C'était grâce à cette femme, et je ne pouvais pas m'arrêter de rire, les coins de ma bouche retroussés.

"Je pensais que c'était une femme très mystérieuse, mais non, elle était peut-être l'incarnation du dieu Oyamakui."

────N'êtes-vous pas intéressé par un délicieux saké qui fait tomber les gens ?

Je pensais que c'était aussi beau qu'un gouffre sans fond.

Une belle femme aux cheveux flottants en gaze dorée est apparue il y a environ un an et demi.

La femme était plus belle que tout ce que j’avais jamais vu auparavant, mais la peur m’a précédé.

Dès l’instant où je l’ai vu, j’ai su que la beauté avait le pouvoir de dérouter les gens. Il était facile d'imaginer qu'il appartenait à Ayakashi.

dit la femme. N'êtes-vous pas intéressé par un saké délicieux qui fait tomber les gens ?

Il n’y avait aucun moyen de résister.

Le commerçant a fait ce qu'on lui a dit et a mis en vente le « Yuki no Nagori ».

Je pensais que c'était étrange, mais je savais que si je me rebellais, je serais tué, et les paroles de la femme sur la quantité d'alcool que je pouvais vendre étaient extrêmement attrayantes.

Et c'était vrai.

Le saké que cette femme m’a appris se vend toujours comme des petits pains chauds.

La première gorgée est dure, mais après deux ou trois gorgées, c'est tout. Il ne reste plus qu'à descendre la colline. "Yuki no Nagori" est un tel saké.

Dans de rares cas, des personnes trop compatibles finissent par trop boire, mais ce n'est pas quelque chose que j'ai jamais connu. Vous ne pouvez pas être propriétaire d'un magasin d'alcool si vous vous inquiétez du sort des idiots qui se noient dans l'alcool.

Le commerçant déposa son compte et se dirigea vers le jardin.

Il y a deux entrepôts dans le jardin. Il entre dans l'un d'eux et sourit.

"Yuki no Nagori" vient d'être acheté aujourd'hui. Les nombreuses bouteilles de saké du magasin seront vides d’ici quelques jours.

Tout le monde veut cette boisson et s'y précipite comme des morts.

Il ne faudra pas longtemps avant qu'elle devienne la maison marchande numéro un d'Edo. Le propriétaire du magasin laisse échapper un rire rauque en imaginant un avenir radieux.

"Kuku, hahaha"

Je ne peux vraiment pas arrêter de rire,

"L'économie semble se porter très bien."

Le rire qui était censé ne jamais s'arrêter se figea en un instant.

Une voix lourde comme le fer résonnait dans l'entrepôt où personne n'était censé se trouver.

Quand j'ai regardé en arrière, j'ai vu un grand homme mesurant plus de six pieds, avec des cheveux épais, portant une longue épée à la taille.

Il n’y en avait certainement pas. Il n’y avait aucune chance que quelqu’un soit là en train de regarder la bouteille d’alcool qui s’y trouvait il y a quelque temps.

Et pourtant, l'homme... Jinya se tenait là d'une manière très naturelle, comme si c'était naturel.

"Ah, tu l'es."

"Je pense que nous nous sommes rencontrés il y a environ un an, tu te souviens?"

"Eh, oui, bien sûr. Il a exterminé le démon qui vivait auparavant dans l'entrepôt."

Il semble être un ronin célèbre dans certains cercles pour avoir tué des démons avec une seule épée.

C'est l'homme qui s'est occupé du cas de Kikuo. J'en suis reconnaissant, mais je n'aime pas la façon dont ils s'introduisent effrontément et ne montrent aucun remords.

Surtout, entrer sans autorisation dans la brasserie de saké, l’élément vital du magasin, était quelque chose qui ne pouvait être toléré.

"Merci pour l'incident précédent. Cependant, ce serait gênant si vous pénétriez dans les lieux sans autorisation."

Cet homme est entré dans les locaux de Mizukiya sans autorisation. C'est quelque chose qui devrait faire l'objet d'une enquête et être réprimandé. C'est pourquoi j'ai dit la chose évidente.

Cependant, il n’y eut aucune réponse, et à la place un regard glacial fut dirigé vers lui.

Ma peau me pique à cause du froid. Le propriétaire du magasin recula d'un pas ou deux face à la pression silencieuse.

"Eh bien, je pense que c'est vraiment mauvais que tu sois entré sans autorisation. Quoi qu'il en soit, j'ai quelque chose à dire."

Il y eut à nouveau une voix.

Mon corps tremblait, et quand j'ai regardé vers la voix, j'ai vu un homme étrange debout derrière le ronin.

Sans même y penser, il était clair qu'ils étaient les compagnons des ronin, et qu'ils n'étaient pas venus ici dans un but légitime.

"H-parler?"

Sa voix tremblait, comme s'il avait peur et sous pression.

En fait, le commerçant avait peur.

L'autre partie est un agresseur qui pénètre dans les lieux sans autorisation. Ce serait bien tant qu'il était digne, mais comme il a son propre côté sombre, il devient naturellement moins arrogant.

"J'ai quelque chose à faire pour toi. Je partirai dès que j'aurai fini."

Un homme étrange se tenait fièrement à la sortie de l'entrepôt. Je suppose qu'il n'a pas l'intention de me laisser m'échapper.

Il n'y a aucune obligation ni obligation de répondre, mais la main gauche de Jinya touche sa taille. C'est comme si tu n'avais pas le choix à ce moment-là.

"D'accord. Alors, de quoi as-tu besoin exactement ?"

Même si Jinya et les autres avaient souri amicalement, leur attitude n’a pas faibli.

Calme et grave, l’air qu’il dégageait était comme du fer dur.

"Je cherche de l'alcool"

"C'est de l'alcool ?"

"Ah. Je cherchais la dernière boisson alcoolisée à la mode, mais je n'arrive à la trouver dans aucun magasin. J'ai entendu dire que ce magasin en vendait, alors j'ai décidé de lui rendre visite."

C'est une activité très légitime pour un propriétaire de magasin d'alcool. À moins, bien sûr, que la situation soit la suivante.

Sans réponse, Jinya fait un pas en avant et continue de parler.

"J'ai entendu dire que ce magasin le vendait."

Si l’air est ferreux, le regard plissé est comme un couteau.

Le corps du commerçant tremblait alors que l'hostilité était dirigée contre lui comme s'il allait le déchirer.

« Y a-t-il une « trace de neige » ?

Ce n’étaient pas les yeux d’un homme qui avait envie d’alcool.

Si vous dites quelque chose de mal, votre tête s'envolera. Ces yeux impassibles m’ont forcé à comprendre.

"Wow, c'est spectaculaire. C'est comme un jour de neige."

» dit Somegoro d'un ton quelque peu insouciant.

Si vous regardez autour de vous à l’intérieur de l’entrepôt, vous verrez du saké aligné partout. "Yuki no Gori". Une délicieuse boisson qui fait tomber les gens. C'est l'eau de la vie qui soutient aujourd'hui Mizushiroya.

"Hehe, hehehe. Je-je suppose que oui. C'est une boisson populaire, et nous venons de l'avoir aujourd'hui."

"Hein, où ?"

"Non, non, non, je ne peux rien t'apprendre. Je-mon gagne-pain est en jeu."

"C'est dommage. Dans ce cas."

C'était un mouvement naturel, un geste fluide.

Lorsque vous dégainez doucement votre épée, une lumière sourde scintille dans la nuit.

Cela a dû être tout un exploit, et pendant un bref instant, j'ai été captivé par l'épée à la fois robuste et magnifique, et j'ai repris conscience au pas que Jinya avait fait.

"H-salut !?"

"Essayons d'écouter un peu différemment."

Des mots légers. J'avais l'impression que ma vie avait été traitée à la légère.

◆

"Natsu, essaie de boire aussi."

Mon père m'a offert une tasse de saké, mais j'ai un peu hésité.

Après tout, c'est l'alcool que Zenji disait être « trop fort pour être bu ». Je ne pensais pas qu'il conviendrait à quelqu'un comme moi, qui ne boit pas habituellement.

C'est surtout l'alcool qui, selon lui, était « incompréhensible ».

Mais j'ai rarement l'occasion de boire avec mon père, alors j'étais contente quand il me l'a proposé, alors j'ai fini par l'accepter.

"D'accord, alors."

Une bouchée suffit probablement.

J'ai timidement mis ma bouche dessus.

C'était très douloureux. Mais pas assez pour me faire vomir. Il semble que Zenji et Jinya exagéraient simplement.

Si vous le versez dans votre gorge, vous ressentirez une sensation de brûlure. Il a pris la peine de me le recommander, mais je n'aime pas trop l'alcool.

"Peux-tu me le verser ?"

J'ai un peu hésité, mais j'ai fini par faire ce qu'on me disait.

Avec une bouteille de saké à la main, j'ai versé du saké dans la tasse vide de mon père.

"Hmm," répondis-je doucement, suscitant l'excitation d'un seul coup. Même si c’était une boisson très forte, Père la buvait calmement, avec un air quelque peu grincheux sur le visage.

Même si je répétais sans cesse à quel point c'était délicieux, je n'avais pas l'air de l'apprécier du tout.

"Ouais"

On m'a offert une tasse et je l'ai versée.

En répétant cela, la nuit s'approfondit.

◆

Faites un pas en avant.

C'est pourquoi son ton calme est si effrayant.

Sans même prendre position, ses bras étaient lâchés. C'est tellement négligent, tellement négligent, j'ai l'impression que je pourrais simplement couper cette tête avec désinvolture.

Perdu dans son imagination, il retombe sur ses fesses.

"Il y a eu de plus en plus d'incidents étranges ces derniers temps. Les gens qui ont bu sont motivés par la haine et commettent des actes de violence... Ce sont tous des gens qui ont bu la 'piste des neiges'."

"Ah, euh, ah."

Faites un pas en avant.

Je n'arrive pas à trouver les mots correctement. Si je ne m'enfuis pas, c'est la seule chose qui me préoccupe. Je ne peux même pas me lever.

"Ce n'est pas grave de l'alcool. Où l'as-tu trouvé ?"

Faites un pas en avant.

Ma bouche est sèche. Brille terne. Mon corps tremble

être tué. être tué. être tué.

Le commerçant rampe de peur.

« Voudriez-vous que je vous parle ? »

L'homme fit un pas en avant et était sur le point de reculer lorsqu'un déclic retentit.

Il était coincé au bord de l'entrepôt, avec une cave à alcool sur le dos. Je ne peux plus m'enfuir. Cependant, l’homme s’approche d’elle pas à pas.

La pointe de la pointe a été frappée par un éclat de fer plus froid que l'air hivernal.

Un cri sans voix. La peur grandit sans cesse.

La pointe s’approchait lentement, lentement – ​​c’était la limite.

"Oh, Oyama ! Il y a une source à mi-hauteur du mont Oyama à Sagami, et elle jaillit de là ! Je viens de la remplir !"

"Je vois, tu n'as pas besoin de ta vie. Ton entêtement est admirable. Emmène-le aux enfers."

"Hiiiiii !? Ce n'est pas un mensonge, ce n'est pas un mensonge ! C'est vrai que tout dans la fontaine est transformé en alcool ! Croyez-moi !"

L’épée qu’il avait levée s’arrêta net.

Jinya observe attentivement le propriétaire du magasin.

J'ai peur, mais je ne pense pas qu'il ment. Même si c'est tiré par les cheveux, il y a aussi l'histoire d'Izumi Kikusui. S'il ne s'agit pas d'un saké sérieux, il n'est pas surprenant que son origine ne le soit pas.

"Alors c'est quoi cet alcool ?"

"Je-je ne comprends pas. Cette femme a dit que c'était une boisson magnifique qui faisait tomber les gens. Elle a bon goût, mais elle crée une forte dépendance, et si vous continuez à la boire, vous serez rongé par la haine. C'est le genre de boisson qui existe."

Cette femme. Apparemment, une femme blonde entrait et sortait du magasin.

J'ai une vague idée de qui est cette personne. Cachant désespérément sa haine grandissante, il continue d'interroger le propriétaire du magasin.

"C'est tout ?"

"péter?"

"Si vous continuez à en boire, vous serez rongé par la haine. J'ai entendu dire que c'est le seul effet de 'Yuki no Nagori'."

"Ah, ah. C'est ce que j'ai demandé à cette femme."

J'ai l'impression d'avoir été exposé.

Je pensais que le propriétaire de Mizukiya était dans une position un peu plus proche de la vérité. Cependant, à en juger par la façon dont il parle, il se peut simplement qu’il soit utilisé à son avantage.

Bien sûr, il est possible qu’il cache le fait qu’il deviendra un démon.

« L'avez-vous vendu en sachant cela ?

"Non, c'est juste ce qui arrive quand vous buvez trop ! Ce n'est pas différent de l'alcool ordinaire si vous en buvez avec modération ! C'est de l'alcool, donc si vous continuez à en boire, c'est mauvais pour la santé, n'est-ce pas ? Je viens de le vendre, et peu importe si vous buvez trop et vous cassez le corps ou si vous vous lancez dans une frénésie criminelle, c'est de votre faute ! Qu'est-ce qui ne va pas avec les commerçants qui gagnent de l'argent en vendant des choses !?"

Parlez avec une force agressive.

Jinya, loin d’être poussé, rendit son regard encore plus froid.

Au final, cet homme n’est qu’un vendeur loin d’être convaincu.

Est-ce éteint ? Ses épaules étaient exposées et les rides entre ses sourcils se creusaient.

"...En d'autres termes, pour de l'argent ? Je me demande s'il y a une raison derrière tout ça, mais ce ne sont que des déchets."

Malgré cela, il ne rangea pas son épée, probablement parce qu'il était irrité. Somegoro fronça également les sourcils, gêné.

Le maître était pathétiquement effrayé par son attitude inébranlable.

J'ai crié de toutes mes forces, mais l'attitude des hommes était froide et la chaleur de ma rage s'est rapidement calmée.

Il ne restait qu’une atmosphère pesante. Après un moment de silence, Somegoro pousse un soupir et lui dit de le jeter.

"Eh bien, je suppose que nous avons compris. La cause de toute cette agitation était 'Yuki no Nagori'. Débarrassons-nous de l'alcool ici et allons à Oyama."

"Sho, jette-le !? De quoi tu parles !?"

"Quoi, c'est évident ? Je sais que c'est mauvais, mais je ne peux pas laisser un alcool aussi dangereux sans surveillance."

Un alcool qui attise la haine.

L'opinion de Somegoro était tout à fait correcte, puisqu'il avait été témoin de l'incident qui y était lié.

Cependant, les « traces de neige » peuvent être considérées comme une bouée de sauvetage pour Mizushiroya. Il n'avait aucun moyen de rester calme lorsqu'on lui disait qu'il s'en débarrasserait.

Le commerçant était sur le point d'attaquer, mais fut interrompu par un murmure sombre et lourd.

"Attends une minute. Il y a encore quelque chose que je veux te demander."

"Ouais?"

Avant de pouvoir dire quoi que ce soit, il a attrapé le propriétaire du magasin par la poitrine et l'a forcé à se lever.

Il avait gardé son sang-froid jusqu'à ce qu'il change soudainement. Somegoro semblait également un peu surpris de sa violence.

"Salut...!?"

"Hé, toi. Qu'est-ce que tu fais ?"

Le bruit est inquiétant.

Jinya ignora les bruits autour d'elle et lança un regard noir au propriétaire du magasin.

"Une dernière chose. J'ai entendu dire qu'une femme blonde fréquente ce magasin."

Jusque-là, ce n’était que de l’hostilité.

Cependant, au moment où il parle à la femme blonde, l'aura de Jinya change complètement.

L'hostilité, la colère, etc. sont tièdes.

Une passion sale, épaisse et stagnante.

Ce qui habitait dans ses yeux, c'était trop de haine.

"Parlez des femmes"

C'est tellement dense que j'ai l'impression que je vais étouffer.

Le commerçant ne peut pas répondre. En fait, je ne pouvais même pas respirer.

Peu importe le temps qui passe, je laisse échapper un halètement incompréhensible, "Aaaaaaaaaaaa". Cela devient plutôt déprimant.

"Je te dis de parler."

Mains de la poitrine au cou.

Le corps du propriétaire s'est lentement déplacé vers le haut, jusqu'à ce qu'il puisse le soulever avec juste son bras gauche.

"Agaa, aa"

Le bruit des os qui craquent.

Son visage était rouge et ses veines palpitaient.

"Parler...!"

Eh bien, tu ne vas toujours pas parler ?

Il y a une haine sans limites dans mon cœur.

Dans ce cas, brise cet os du cou───

Un choc parcourut mes joues.

Ce n'est qu'après un instant que j'ai réalisé que j'avais été touché.

Somegoro m'a regardé fixement sans bouger, le poing droit tendu. C'était probablement un coup de poing à part entière.

Ce corps non humain ne bouge pas du tout. Il n’y avait presque aucune douleur, mais l’expression calme de son visage, comme s’il faisait face à un ennemi, m’a fait un peu mal.

"Oui, Kasuri-san, ce type va vraiment mourir."

J'ai fait ce qu'on m'a dit et j'ai détendu mon bras gauche.

Le commerçant est tombé avec un bruit sourd et s'est immédiatement mis à tousser et à respirer. Si plus de temps s'était écoulé, il serait probablement mort étouffé.

Une fois que vous aurez calmé votre respiration, votre esprit se calmera progressivement. La haine dans mon cœur n’a pas disparu, mais pour l’instant elle est cachée.

Quand j’en suis arrivé à ce point, j’ai finalement réalisé ce que je faisais.

Il a été capturé par la haine et a exposé son malheur. J’en ai marre de moi-même car peu importe le temps qui passe, rien ne change.

"Femme blonde... est-ce qu'il se passe quelque chose ?"

Ce n'était pas le regard accusateur ou le faux sourire habituel.

Il y avait juste le visage calme et calme d’un tueur de démons.

"……Non"

"Si tu ne veux pas me le dire, je ne te forcerai pas à le demander. Mais tu as tué quelqu'un, et maintenant je dois te tuer. Si possible, j'aimerais que tu me laisses faire ça."

"C'est vrai, soyons prudents."

Une voix vide. Même si vous le comprenez dans votre tête, quelle signification cela a-t-il ?

En fin de compte, la haine n’a pas disparu, et même maintenant, il reste un homme faible qui n’est qu’à sa merci.

Il aurait dû vivre sa vie uniquement en recherchant le pouvoir, mais pourquoi est-il si faible ?

"Merci de m'avoir arrêté."

C'était un sentiment honnête.

Tuer quelqu'un dans sa faiblesse.

C'est certainement grâce à cet homme que je n'ai pas eu à commettre une telle honte. Les mots étaient simples, mais ils étaient remplis d’une sincère gratitude.

"Arrête ça. C'est tellement ennuyeux d'être remercié pour avoir frappé quelqu'un."

Somegoro semblait comprendre ses sentiments intérieurs et il répondit avec un sourire timide et naturel.

Même dans cette situation, il régnait momentanément une atmosphère de paix,

Gashan.

Le bruit des poteries brisées s’est rapidement dissipé.

"...Ne le fais pas, ne le fais pas. C'est ma boisson."

Avant qu'il ne s'en rende compte, le propriétaire du magasin s'était levé en utilisant une étagère comme support, et des poteries cassées étaient éparpillées autour de ses pieds.

Il a dû tout boire avant de le jeter au sol, car peu d'alcool s'était répandu.

"Je ne supporte pas d'être tué. C'est pour moi. Je vais devenir le meilleur marchand d'Edo."

Tout en marmonnant quelque chose qui ressemblait à une prophétie, j'ai ramassé le « Yuki no Nagori » et je l'ai bu comme si je le versais.

Même si ça déborde de ma bouche, j’en prends un, puis deux, sans m’inquiéter.

« Qu'est-ce que tu fais ? Ce n'est pas grave si tu bois.

"Tu es tellement ennuyeux ! Tu essaies de me voler en disant ça, n'est-ce pas !?"

Est-il ivre, ou est-il simplement hostile parce qu'il a failli se faire tuer ?

Je prends une autre gorgée de mon verre en disant que je ne sais pas quoi dire pour l'arrêter.

"Arrêtez ça"

Jinya ressentit une anxiété indescriptible à cette vue, et elle poussa un petit soupir.

« Yuki no Nagori » est une boisson qui incite à la haine. Je ne comprends pas comment ça marche, mais c'est comme ça.

Si tel est le cas, Jinya sait où cela finira.

La véritable cause de mon anxiété était un sentiment de déjà-vu.

"Ne bois pas plus que ça. Tu ne pourras jamais y retourner."

Ah pourquoi ?

Quand j’ai entendu que si je continuais à boire, je serais rongé par la haine, pourquoi ai-je pensé : « C’est ça ? »

En fait, je savais

Le corps n’est rien d’autre qu’un contenant pour l’esprit. Et ce sont toujours les pensées qui déterminent l’état d’esprit.

Si vos sentiments inébranlables sont là, votre esprit et votre corps emboîteront le pas.

La vérité est que si le cœur est taché de haine, le contenant adoptera un état d’être approprié.

Même si j’avais compris cela, je n’ai même pas essayé d’y penser. J'ai détourné le regard.

Même si j'aurais dû savoir mieux que quiconque quel genre de haine se cache dans le corps des gens.

"Oh, oh. Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Les gémissements du commerçant se sont transformés en gémissements.

La viande élargie déchire les vêtements et ressort. Il ne ressemble plus à un être humain.

"Hé, n'est-ce pas grave ?"

"Ah……"

Les sentiments qui s’accumulent sont comme de la neige.

Même si les sentiments ont été artificiellement implantés, s’ils s’accumulent, leurs anciens cœurs seront enterrés.

"Oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooong

Peau rouge qui semble avoir été ivre. Une apparence en ruine. Os saillants.

"Yuki no Gori" est la haine neigeuse qui teint le vrai cœur en blanc.

C'est donc un changement normal.

" Un saké qui incite à la haine. Sans même essayer de l'enlever, « Yuki no Nagori » était l'alcool qui a donné naissance aux démons.

Puis les changements s'arrêtèrent et ses yeux s'ouvrirent, toujours brillants de rouge même dans la nuit.

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Incapable de parler, elle regarde Jinya avec des yeux remplis de haine.

Un homme qui a tenté de se suicider. Il semble qu'il ait décidé ce qu'il déteste.

"Si c'est une petite quantité, il n'y a pas de problème. Tout le monde a de la haine. Mais si cela devient trop fort et que vous vous laissez emporter par la haine, vous vous transformerez en démon."

"C'est la même chose avec" Yuki no Nagori ", ce qui signifie que si tu bois trop, tu te transformeras en démon."

"ah"

Même s’ils semblaient avoir une conversation calme, le cœur de Jinya était rempli d’anxiété.

Les mots que j’ai entendus auparavant résonnent dans mes oreilles.

────Cela ne fait aucun doute. En fait, mon mari dit que c'est une bonne boisson et il en boit tous les soirs.

Et si Juzo buvait vraiment du « Yuki no Nagori » tous les soirs ?

Si c’est le cas, cette personne finira par l’être aussi.

Ses yeux clignotent juste un peu.

J’étais aussi secoué que devant l’ennemi.

◆

"Oh, père !?"

Peut-être parce qu'il avait trop bu, mon père baissait les yeux, son corps tremblait et il gémissait.

« Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… »

"Attends, quelqu'un ! Y a-t-il quelqu'un ?!"

Même si j'élève la voix, personne ne viendra. Que dois-je faire? Que dois-je faire?

Après tout, j’aurais dû l’arrêter avec plus de force, comme Jinya me l’avait dit.

S'il est ivre, je ne peux pas le secouer, mais je ne peux pas le laisser tranquille.

"Oui, docteur...!"

Je dois d'abord appeler un médecin.

En pensant ainsi, j'ai essayé de me lever, mais mon bras a été saisi comme pour m'empêcher d'avancer.

"Papa, s'il te plaît, attends et j'appelle le médecin tout de suite !"

Mais je ne te laisserai pas partir. Au contraire, j’ai l’impression que mon pouvoir est devenu plus fort qu’avant.

Avant que je m’en rende compte, ma voix gémissante et mes tremblements corporels avaient disparu. Je me demande si ça va maintenant ?

"Hein...!?"

Il ne m’a pas fallu longtemps pour réaliser qu’il s’agissait d’un malentendu.

Quelque chose bouge sous les vêtements de Père. Non, la forme de mon corps change.

"Ooooooooooooooo"

Voix rauque.

Les os grossissent, la chair augmente et il cesse progressivement d'être humain.

"Ah……"

Il y a des gens proches de moi qui sont liés à ce genre de choses. Ce n'est pas la première fois que je vois quelque chose comme ça, donc je ne suis pas surpris.

Mon corps tremble. Mon cœur tremble.

"pourquoi……"

Père était là. Il aurait dû y en avoir.

Même si nous avons fait un long détour, nous sommes devenus une véritable famille.

Avancez petit à petit.

Nous buvions ensemble il y a quelque temps.

Cependant,

``...Hmm...taaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa''

Pourquoi y a-t-il un démon là-bas ?