Chapitre 62: Chapitre 62 (FR)

Il est tôt le matin au magasin.

Au moment où le ciel est devenu blanc, je me suis réveillé et j'ai fini de préparer la journée. Une fois le ménage terminé, il est temps de commencer à nettoyer la devanture.

Au début, c’était difficile de se lever tôt. Mais s'y habituer fait peur. Maintenant, je me réveille naturellement à cette heure-là. C'est probablement pour cela que le propriétaire du restaurant soba était à bord.

"Oh, bonjour. Kuzuno-san."

"Merci"

À côté d'Oni Soba se trouve une confiserie japonaise appelée « Mitsuhashiya » qui a ouvert ses portes l'année dernière.

Le propriétaire, Toyoshige Mitsuhashi, est un jeune homme d'une vingtaine d'années qui, comme Jinya, est venu d'Edo (Tokyo).

Toyoshi commence également à nettoyer à peu près au même moment, donc nous nous voyons souvent. Il ne semblait pas aimer se lever tôt et avait l'air somnolent la plupart du temps.

"Il fait beau. Il n'y a plus rien à dire une fois les invités arrivés."

"Cela fait encore un an. C'est encore loin."

"Je l'espère. Euh, le nettoyage est pénible."

Même s'il dit que c'est compliqué, il prend le nettoyage au sérieux, et ce n'est pas comme s'il n'était pas motivé.

Mihashiya vient d'ouvrir ses portes et le nombre de clients est encore lent. Jinya lui-même était dans une situation similaire lorsqu'il a ouvert son propre restaurant soba, il comprend donc à quel point cela doit être douloureux.

"Ça ne sert à rien de se plaindre. Je suppose que je ferai de mon mieux aujourd'hui."

Toyoshige reste néanmoins positif sans devenir pessimiste. La façon dont il a repris ses esprits et a nettoyé les poubelles devant le magasin avec des mouvements exagérés était comme un enfant.

Jinya balaie également la devanture du magasin avec un balai, puis revient et commence à préparer le petit-déjeuner.

Si c'est juste moi, quelque chose de simple ne me dérange pas, mais maintenant j'ai Nomari. Après tout, il faut bien manger.

Je prépare de la soupe miso aux aubergines et des cornichons et me dirige vers le lit. On ne peut m'empêcher de sourire à la vue de Nomari reposant paisiblement sur le futon.

"Nomari... c'est le matin."

"Oui"

Si vous l'appelez en lui tapotant doucement la tête, ses yeux s'ouvriront grand en un instant.

Il semblerait qu'il ne dormait pas, il fermait simplement les yeux. Même après son réveil, il était joyeux et avait un grand sourire sur le visage.

"Hé, si tu es réveillé, je ne pense pas avoir besoin de venir te réveiller."

"Mais je veux que mon père me réveille."

"Non, ça ne me dérange pas. Pour l'instant, va te laver le visage."

"Oui."

Jinya va toujours réveiller Nomari pour cette raison, sa fille lui demande de la réveiller. Je ne peux m'empêcher de penser que c'est un père plutôt inutile car il ne peut pas résister.

J'en abuse peut-être, mais il me rend aussi heureuse, c'est donc devenu une habitude.

"Je le prends."

"Je le prends."

Quand Nomari se réveille, elle prend son petit-déjeuner.

C'est un repas simple composé de soupe miso et de cornichons, mais ma fille le mange avec le sourire. Après tout, c'est agréable de pouvoir faire manger à quelqu'un quelque chose que vous avez préparé, et même si son expression n'a pas changé, Jinya était secrètement satisfaite.

"Mâchez soigneusement votre nourriture."

"Je sais."

Nomari a déjà neuf ans et sait mieux utiliser les baguettes. Il n'y a pas lieu de s'inquiéter outre mesure, mais parfois je dis encore des choses que je dirais à un jeune enfant.

Je pense que je dois faire attention, mais je ne peux rien faire pour dire les choses à voix haute, et chaque jour je réfléchis au fait qu'être père est une chose gênante.

"Nomari, bento."

« Merci, Père, alors allons-y ! »

"Oh, fais attention."

Je leur donne des boulettes de riz enveloppées dans des feuilles de bambou, des cornichons et une simple boîte à bento.

Nomari part pour l'école avant l'ouverture du magasin.

À l’époque d’Edo, on croyait que les femmes n’avaient pas besoin d’étudier et qu’elles n’avaient qu’à s’occuper de la maison.

En conséquence, l’éducation des filles se limitait au terakoya, et même à l’essentiel.

Cependant, à mesure que les idées occidentales prenaient racine à l’époque Meiji, on a estimé que les femmes avaient également besoin d’éducation, et des établissements d’enseignement primaire appelés écoles élémentaires ordinaires ont été créés.

Nomari fréquente l'école primaire Shimogyo n°25. Il semble s'être fait quelques amis et aime aller à l'école tous les jours.

"...C'est une tache sur ma famille."

Pensa Jinya en déposant sa fille au magasin et en la regardant en arrière.

Si un homme qui a brandi une épée par haine change, il changera.

Le surplus a soudainement augmenté et l’épée est devenue plus trouble qu’auparavant. Aujourd’hui, il n’est plus possible de tout jeter et de se battre comme avant.

Mais ce n'est pas mal, je commence à le penser.

Jinya trouva cela étrange et sourit doucement.

"D'accord."

La journée commence.

Il fait beau aussi. On dirait que je serai occupé aujourd'hui aussi.

◆

"merci beaucoup"

Le soleil s'était couché, et après avoir salué les derniers clients qui avaient rendu visite à Oni Soba, j'ai enlevé le noren et l'ai rangé à l'intérieur du magasin, et il était enfin temps de fermer le magasin pour la journée.

Lorsqu'on ne demande pas à Jinya de maîtriser les démons, il mène une vie normale en tant que propriétaire d'un restaurant soba. La raison pour laquelle il s'est coupé les cheveux courts était parce qu'il se souciait de l'hygiène lorsqu'il a ouvert le magasin.

Elle porte une écharpe triangulaire autour de la tête et un tablier par-dessus son uniforme de travail bleu. Avec son apparence, il ne peut être décrit que comme le propriétaire d'un restaurant soba.

Bien qu'il n'ait pas le talent nécessaire pour travailler dans l'industrie du fer, il semblait être assez doué pour fabriquer des nouilles soba et il gagnait suffisamment d'argent pour qu'ils puissent vivre ensemble.

Cependant, le restaurant soba n’est qu’un travail secondaire. Le travail de Jinya consiste à soumettre les démons.

Même maintenant que je réalise que mon mode de vie est mauvais, je ne peux pas le changer. Comme toujours, il cherche le pouvoir d'arrêter sa sœur et passe ses journées à tuer des démons.

"Père, merci pour ton travail acharné."

"Ah. Je ne peux pas le finir. Tu me fais toujours attendre. Préparons le dîner maintenant."

Une fois le magasin nettoyé, il était temps de dîner.

Même s'il est un peu tard, Nomari semble toujours vouloir manger avec moi, et Nomari m'attend toujours au fond du restaurant après mon retour de l'école.

Alors que j’étais sur le point de mettre la main sur les ingrédients dans la cuisine, en me demandant si ce serait trop tard, la porte coulissante s’est soudainement ouverte et un client est entré.

"Je suis désolé, mais il est déjà temps pour aujourd'hui."

J'étais sur le point de dire que le magasin était fermé, mais je me suis arrêté à mi-chemin.

La personne qui est venue au magasin n’était pas seulement un client occasionnel, mais un visage familier.

"Je comprends, tu es venu ici pour cette fois-là."

L'homme qui a dit cela et a levé la main était un homme âgé.

Il semble avoir environ 40 ans, mais son corps est plutôt tonique malgré son âge.

Il est un habitué d'Oni Soba depuis son ouverture et son nom est Somegoro Akitsu.

"Est-ce que c'est toi ?"

"Tu es si froid envers ton meilleur ami."

Somegoro Akitsu. Pour être plus précis, il y a "Sandaime" au début.

Il est l'artisan netsuke de troisième génération de Tsukumogami, un utilisateur de Tsukumogami qui transforme les pensées piégées à l'intérieur des objets en démons et rend souvent visite à Oni Soba avec ses disciples.

Tout comme Jinya, Somegoro entreprend également l'assujettissement des démons dans les coulisses, mais c'est une personne rare qui ne tue que les démons vengeurs envers les gens et ne fait pas de mal au calme Ayakashi.

Ainsi, même s'il connaît la véritable identité de Jinya, il ne s'en soucie pas vraiment et il peut le considérer comme un ami en toute sécurité.

Cependant, mon meilleur ami en a probablement trop dit.

"Qui est mon meilleur ami ?"

"Oh, c'est vraiment ce que tu dis ? Je me demande qui a cherché le terrain pour construire ce magasin. Je me demande s'ils ont construit le pont pour commencer la construction. Je me demande s'ils se sont occupés de toutes les formalités."

J'étais à court de mots.

Je me sens faible quand tu dis ça. Jinya est originaire d'un village minier et, même si elle sait à peine lire et écrire, il n'y a presque aucune scène dans laquelle elle ait besoin d'étudier. En conséquence, il n’était pas doué pour traiter des documents détaillés tels que des contrats.

Je me suis donc tourné vers Somegoro, une connaissance qui vit à Kyoto, et il continue de me raconter cette époque. Pour Jinya, Somegoro était un ami, mais en même temps, c'était aussi quelqu'un dont il devait faire attention.

"Eh bien, je suppose que je vais mettre ça de côté. J'ai quelque chose à te demander aujourd'hui, mais est-ce le bon moment ?"

"Une faveur?"

Somegoro Akitsu est l'un des clients réguliers d'Oni Soba, mais il occupe une position particulière.

Il est bien connu à Kyoto comme artisan du netsuke et, dans les coulisses, il se charge de soumettre les démons. Naturellement, mes oreilles captent les choses étranges qui se produisent dans la capitale Kyoto. Cependant, il n'est qu'un artisan et sa priorité absolue n'est pas souvent de soumettre les démons.

D'un autre côté, pour Jinya, gérer un restaurant soba est un travail secondaire, et son objectif est de maîtriser les démons.

En raison des circonstances dans lesquelles ils se trouvent tous les deux, Somegoro a des histoires liées aux monstres, et lorsqu'il ne peut pas s'en empêcher, il aide Jinya dans une certaine mesure.

Dans ces cas-là, je viens généralement après la fermeture du magasin.

"J'ai amené le client."

La raison pour laquelle il est venu à ce moment-là était à cause de vos affaires.

Somegoro montre derrière lui du pouce. Il y avait une femme devant lui.

"...Je ne peux pas le finir, Nomari. S'il te plaît, attends encore un peu."

"……Ouais"

Je suis désolé pour la fille qui hoche tristement la tête, mais ses yeux deviennent plus perçants.

C'est la fin d'être propriétaire d'un restaurant soba. J'ai enlevé mon écharpe et mon tablier et j'ai poussé un soupir. Jinya changea de conscience et regarda la femme.

"Excusez-moi."

La personne qui est entrée avec Somegoro était une jeune femme vêtue d’un kimono kosode violet clair.

J'avais 17 ou 18 ans quand j'avais 20 ans. La hauteur est inférieure à cinq pieds. Bien qu'elle ait un corps mince sans chair supplémentaire sur son corps, je la décrirais comme souple plutôt que mince.

Ses traits élégants et sa peau blanche donnaient l'impression d'une femme délicate.

Cependant, ses vêtements sont loin d’être délicats. Les fines lignes blanches de ses jambes sont visibles à travers son kimono. La poitrine de son kimono était légèrement ouverte et le tissu exposé noué autour de sa poitrine sortait de là.

longs cheveux noirs. Le chignon n'est ni noué ni noué, seules les pointes des cheveux sont alignées.

Sa coiffure était inhabituelle, mais ce qui a vraiment attiré mon attention, c'est celle qu'elle portait à la taille. Il y avait une épée dans un fourreau de fer.

"J'ai entendu dire que vous entreprendriez l'assujettissement des démons... S'il vous plaît, aidez-moi."

Contrairement à son apparence, il parlait lentement et poliment, s'inclinant profondément.

Son apparence est délicate, son apparence est celle d'une femme du monde et son comportement est assez élégant. Je ne sais pas si je pourrais appeler ça différemment, mais c'est vraiment étrange.

"Il est trop tôt pour baisser la tête. S'il vous plaît, racontez-moi d'abord votre histoire."

J’ai donc demandé à la femme, qui avait déjà extrêmement peur, de relever la tête.

En premier lieu, tuer des démons est dans le propre but de Jinya. Bien qu’elle soit une femme quelque peu tape-à-l’œil, il n’y a aucune chance qu’elle soit refoulée pour cette raison.

"Nomari"

"Ouais, j'attendrai à l'arrière."

En la regardant de côté, sa fille bien-aimée hoche doucement la tête.

Ce n’est pas la première fois que cette situation se produit. Nomari cacha son visage solitaire et se dirigea rapidement vers le salon à l'arrière du magasin.

Je donne toujours du fil à retordre à cette fille. Je devrai me rattraper la prochaine fois.

"Pour l'instant, je vais te parler en détail de toi. J'ai déjà accepté cela, donc je n'ai pas à m'inquiéter pour ça."

Puisqu’il a insisté sur les détails, il a dû révéler qu’il était en réalité un démon.

Somegoro n’est pas irréfléchi. J'ai parlé parce que je pensais que ça allait. Dans la mesure où elle peut lui parler, c'est quelqu'un en qui il peut avoir confiance.

Si c’est le cas, il n’y a pas lieu d’être prudent. Jinya faisait également confiance à Somegoro dans la mesure où il pouvait le penser.

"Chérie, je suis par ici."

"Tu pars déjà ?"

"Vous ne ferez rien de mal, n'est-ce pas ? Cette fille est une de mes vieilles connaissances. S'il vous plaît, aidez-moi."

Contrairement à la légèreté de son ton, ses yeux dégagent une impression de sincérité.

Somegoro impose unilatéralement ses paroles et quitte le magasin. Pour une raison quelconque, ce dos avait l'air un peu seul.

"Maintenant, asseyez-vous."

Maintenant que nous n'étions plus que deux dans le magasin, nous avons préparé du thé et nous nous sommes assis sur une chaise adaptée pour pouvoir parler calmement.

La femme s'assit en face de Jinya et s'inclina légèrement.

"Comme vous l'avez peut-être déjà entendu, je m'appelle Jinya Kuzuno. Je gagne ma vie en soumettant des démons. Cependant, je ne pense pas être assez convaincant dans cette tenue."

La femme laissa échapper un petit rire aux mots qu'elle ajouta.

La tenue actuelle de Jinya est celle d'un propriétaire de restaurant soba, et bien qu'il ne soit pas très bon dans ce domaine, il ne ressemble pas à quelqu'un qui se battrait. J'en étais conscient, mais à en juger par sa réaction, il ne semblait pas qu'elle se méfie particulièrement de moi.

"Quel est ton nom?"

En réponse à la question de Jinya, la jeune fille jeta un coup d'œil à l'épée qu'elle portait à la taille et répondit sans honte.

"Kaneomi"

C'est évidemment un faux nom. Apparemment, il ne veut pas donner son nom.

Je ne vous en blâmerai pas. Pour être honnête, son nom ne m'intéressait pas.

Ce qui est important, ce sont les informations sur le démon, et son identité est secondaire.

Même si sa véritable identité était un démon et qu'il essayait de se rapprocher d'elle et de lui gratter la tête pendant son sommeil, ce serait bien tant qu'il pouvait avoir une chance de tuer le démon.

"Kaneomi, après tout."

Ce qui a plutôt attiré mon attention, c’est l’épée qu’il portait à la taille.

Une balançoire logée dans une gaine en fer robuste. Je n'ai pas vu la lame, mais à en juger par la façon dont le fourreau se courbe, j'imagine que c'est un tachi plutôt qu'un uchigatana.

De plus, la structure simple du fourreau n'était pas différente de celle de l'épée de Kazuno, et la fuite était très similaire à celle des épées que j'avais vues auparavant.

C'est vrai, ce n'était pas un simple serviteur ordinaire.

``Le travail de Kaneomi, un forgeron d'épées de la fin de la période Sengoku... Yato no kami Kaneomi.''

Une épée magique créée artificiellement et imprégnée du <pouvoir> d'un démon de haut rang.

Il s'agit d'une longue épée forgée par un homme de la lointaine ère Sengoku, souhaitant un avenir où les démons et les humains, ainsi que différentes races, coexistent ensemble.

"Saviez-vous?"

"Il y a un petit lien."

Après tout, Jinya possède une de ces épées magiques, ou pour être plus précis, son <pouvoir>. Je ne pouvais pas me tromper sur ce signe.

"C'est hors sujet. Je suis désolé, Kaneomi-dono. S'il te plaît, raconte-moi l'histoire en détail."

"Oui. M. Kazuno, connaissez-vous le pont Gojo Ohashi ?"

Le pont Gojo Ohashi est un pont qui enjambe la rivière Kamogawa et était également appelé pont Kiyomizu car il était utilisé comme route de pèlerinage vers le temple Kiyomizu-dera dans les temps anciens.

Il s'agit d'un pont avec une longue histoire, qui a été déplacé à son emplacement actuel en 1983 sur ordre de Toyotomi Hideyoshi, et qui a été reconstruit en pierre à cette époque.

"Chaque nuit, un démon y apparaît. Je veux lier ce démon à la terre... Je veux capturer ce démon."

"Je veux le capturer... Je ne veux pas le tuer ?"

"Oui. Ce démon m'a volé quelque chose d'important. Je veux le récupérer."

Bien que son apparence soit étrange, Kaneomi a un beau visage qui laisse penser qu'il est un enfant d'une bonne famille.

La façon dont il le déforme douloureusement est extrêmement douloureuse, mais il n'est pas assez jeune pour sympathiser avec cela. Jinya regardait silencieusement la fille serrer ses molaires.

"J'ai déjà été vaincu par une personne terrestre. ... Par conséquent, j'aimerais demander l'aide de Kazuno-sama, qui est déterminé à vaincre le démon avec une seule épée."

J'ai baissé la tête doucement.

Je ne peux pas gagner tout seul, alors s'il vous plaît, prêtez-moi votre force. À quel point ce souhait est-il humiliant pour la personne qui brandit l’épée ? Même Jinya pouvait comprendre cela.

« Dois-je vous donner plus de détails ?

Kaneomi regarde l'expression de Jinya.

Une relation avec le démon appelé Jibaku. Ce qui a été volé. Qui est-elle en premier lieu ? Tout n'est pas clair.

Kaneomi cache beaucoup de choses. Elle semblait mal à l'aise, comprenant probablement qu'il s'agissait d'une demande douteuse.

Cependant, Jinya n’osait pas poser de questions. Comme c'est un vieil ami de Somegoro, je peux lui faire confiance pour le moment. C'est assez.

"Mes raisons ne sont pas quelque chose que je veux que quiconque comprenne. Je m'en fiche si tu ne veux pas en parler."

"Merci pour votre considération."

Ce n'est pas comme si j'étais particulièrement inquiet. Les paroles de Kaneomi se relâchèrent légèrement, même s'il les croyait vraies.

Puis il sortit de sa poche une liasse de billets.

"Les frais de demande sont de 60 yens à l'avance."

Jinya fronça légèrement les sourcils.

Le salaire de départ des fonctionnaires est de 8 à 9 yens. En d’autres termes, le montant qu’elle proposait était suffisant pour vivre sans avoir à travailler pendant six mois. Le montant d’argent est presque scandaleux.

« Pourriez-vous s'il vous plaît accepter cette demande ?

Je peux me permettre cette somme d'argent. C'est un peu un problème pour les jeunes femmes, mais le montant d'argent n'est pas si important.

Plus il y en avait, mieux c'était, mais il y avait quelque chose de plus que je devais demander.

"Laissez-moi vérifier une chose."

"Qu'est-ce que c'est?"

« Vous dites qu'il y a quelque chose que vous voulez récupérer du démon appelé terrestre. Si tel est le cas, que comptez-vous en faire après cela ?

"Que veux-tu dire?"

"Il s'agit de le laisser vivre ou de le tuer."

Que vous acceptiez ou non l'offre est déterminé par le compromis que vous faites ici, plutôt que par le montant.

Selon la façon dont vous êtes traité après la coupure, peu importe la somme d'argent accumulée sur vous, votre cou ne se touchera pas verticalement.

En réponse à la question de Jinya, Kaneomi baissa légèrement les yeux et hésita juste un instant avant de répondre : "Je vois."

"De toute façon, je m'en fiche. Pour être honnête, tant que je peux remplir mon objectif, ça va."

"Dans ce cas, après l'avoir coupé."

"Je m'en remets à la décision de M. Kazuno."

J'ai été soulagé d'entendre cela.

Autrement dit, si l'adversaire est un démon de haut rang, il peut le « manger » sans hésiter. Si tel est le cas, il n'y a rien à redire.

Une fois que tout sera terminé, si vous pouvez me confier la tâche de me débarrasser des objets terrestres, j'accepterai cette demande.

Quand je lui ai dit cela, l'expression de Kaneomi s'est adoucie.

"Vraiment ? Merci."

Même si son ton était doux, ses yeux étaient humides de sincère gratitude.

Des émotions trop directes peuvent vous mettre mal à l’aise.

Jinya s'éclaircit doucement la gorge comme pour dissimuler ses sentiments nerveux.

« Hmm, mais les frais de demande ne sont-ils pas un peu élevés ?

"Non, j'espère que vous pouvez considérer cela comme ma façon d'exprimer ma gratitude."

Tout en disant cela, elle plaça la liasse de billets devant Jinya.

Il serait étrange de s'y opposer. J'accepte l'offre avec gratitude et j'arrive au sujet principal.

"Dites-moi les caractéristiques du démon terrestre."

Je ne sais pas à quel point Kaneomi est puissant, mais d'après ce que j'ai entendu, il semble être un adversaire redoutable.

Je voulais obtenir le plus d’informations possible avant de me battre.

"Oui. ... Il avait dix-sept ans, le même âge que moi. Il mesure moins d'un mètre cinquante. Je suppose qu'il fait à peu près la même taille que moi."

L'expression de Kaneomi est complètement dénuée d'émotion alors qu'il parle d'un ton neutre.

Un démon avec une sorte de connexion. Son attitude trop calme n'est pas due au fait qu'elle ne ressent rien, mais au fait qu'elle se force à le réprimer.

"Comme moi, la femme démon est mince et à la peau claire. Je ne pense pas non plus que ses traits soient si mauvais. Elle n'est pas si différente de moi."

Il n’y avait aucun signe de vanité chez la femme qui parlait avec désinvolture.

En fait, ses traits sont au-dessus de la moyenne, mais bien sûr, ce n'est pas ce qui me préoccupe.

Il avait le même âge et la même taille que Kaneomi.

Elle est également mince et à la peau claire, et ses traits du visage sont presque les mêmes.

C'est ça.

"Les démons qui apparaissent sur le pont Gojo Ohashi ont des visages comme celui-ci."

Kaneomi, sentant les doutes de Jinya, hocha silencieusement la tête avant de pouvoir demander.

Amer et en quelque sorte fatigué. La femme eut un sourire d’autodérision complètement différent d’avant.