Chapitre 68: Chapitre 68 (FR)

・10 août

"En parlant de ça, qu'en est-il de M. Kaneomi ?"

Il semble inconfortable de dormir comme un pique-assiette pendant que le propriétaire travaille, alors Asagao se réveille à l'heure de Jinya.

Cependant, ce n'est pas comme s'il était doué pour se lever tôt et ses yeux étaient encore à moitié endormis.

Après avoir discuté avec Jinya pendant un moment alors qu'elle prépare le petit-déjeuner, Asagao se réveille enfin et remarque que Kaneomi est partie, regardant autour du restaurant.

"Je suis déjà parti. On dirait que je suis sur le point de revoir le seigneur."

"Je vois. Au fait, cette épée est Kaneomi, n'est-ce pas ?"

"Ah. Yato no kami Kaneomi... c'est une épée démoniaque. Je la connaissais bien."

"J'ai vu la vraie chose."

Tout en parlant, la bouche d'Asagao se détend en un sourire.

L'épée démoniaque en question est à quatre bouches, et il y aura probablement de telles opportunités. Cependant, il était surprenant qu’elle, une jeune fille céleste, le sache.

Quand je lui ai demandé où elle l'avait vu, elle a répondu : « La maison de mon amie se trouvait dans un sanctuaire et le père de la fille en était propriétaire. » Quand je lui ai jeté un coup d'œil, elle semblait s'amuser pour une raison quelconque.

"As-tu bien dormi la nuit dernière ?"

"Ouais, grâce à toi. Je suis vraiment redevable à Kuzuno-kun."

"C'est difficile de répondre même si tu me poses cette question parce que je suis juste resté là-bas. En plus, on m'a aussi demandé d'aider au magasin."

"C'est tout ce que je ferai, c'était plutôt amusant. Je serais peut-être mieux placée que ce à quoi je m'attendais pour être serveuse !"

« Eitoresu ?

Quand je suis tombé sur un mot que je ne connaissais pas, je lui ai demandé à nouveau et, comme prévu, elle riait.

Ce n'est pas comme si on se moquait de moi, mais pourquoi cela semble-t-il si amusant ? Je ne comprends vraiment pas les jeunes filles de nos jours.

"Je m'en fiche, je m'en fiche. Quoi qu'il en soit, Nomari-chan est vraiment attachée à moi. On dirait qu'elle aime son père."

"Hmm, ah. Je suppose qu'il est encore à l'âge où il veut se faire dorloter."

Cela aurait été bien de demander, mais cela ne servirait à rien d'essayer de tromper quelqu'un de la sorte.

Jinya, qui n'est plus aussi intéressée qu'avant, est passée à un nouveau sujet.

Même aux yeux d'Asagao, la relation entre père et fille semble bonne, ce qui la rend honnêtement heureuse. Le coin de ses yeux s'abaissa légèrement et il sut qu'il était un idiot.

"De plus, ton père semble aimer Nomari-chan aussi."

"Je ne le nie pas, mais ne me taquine pas trop."

"Ahaha, je sais."

Le deuxième jour depuis qu'il a commencé à vivre à côté d'Oni, Asagao s'y est habitué et ses épaules sont devenues beaucoup plus détendues.

Je pensais que j'étais anxieux d'être dans un pays étranger, mais cela ne semblait pas être le cas. Elle est capable de parler facilement à un homme qu'elle rencontre pour la première fois, et même à un homme d'apparence forte mesurant environ six pieds, et malgré son apparence, elle est étonnamment épaisse.

« J'ai entendu ça plusieurs fois, mais c'est la fille de Kuzuno-kun, n'est-ce pas ?

"ah"

"Je pensais que tu ressemblais à ton père, mais... ouais, c'est quand même un peu étrange."

"Souvent dit"

Vraiment épais. C'est toute une prouesse puisqu'on peut s'y lancer sans aucune hésitation.

L'apparence de Jinya reste la même qu'à l'âge de dix-huit ans. J'étais pleinement conscient que même lorsque je me tenais à côté de Nomari, qui avait neuf ans, ils ne ressemblaient pas à un père et à une fille.

Le fait qu’ils ne soient progressivement plus considérés comme des parents et des enfants fait un peu mal.

"D'accord. Prenons le petit-déjeuner maintenant. Je vais réveiller Nomari."

Cependant, il a fait semblant d’être calme et a mis fin à la conversation comme si de rien n’était.

Jinya se dirigea vers son lit pour réveiller Nomari, mais s'arrêta à mi-chemin et se retourna la tête seule.

"Ah, c'est vrai. Je vais renvoyer Nomari avant de partir, mais et toi ?"

"Oh, où vas-tu?"

"C'est le sanctuaire Kojo."

"C'est..."

Jinya a dit à Asagao, qui était abasourdie, avec son expression inexpressive habituelle.

"On dit que le 'Fox Mirror' a ramené la jeune fille céleste dans le ciel. Il n'y a pas d'autre moyen que d'enquêter."

◆

Après avoir déposé Nomari à l'école primaire, Jinya et ses amis se sont rendus au sanctuaire Kojo sur Sanjo-dori.

Lorsque j'ai de nouveau visité le sanctuaire, les préparatifs de la foire étaient plus avancés qu'hier. Le nombre de personnes a augmenté en conséquence.

De nombreux stands de nourriture ont déjà été construits sur le terrain et il n'y a pas d'atmosphère tranquille typique des sanctuaires. L'agitation ne s'arrête jamais et on sent que le festival approche.

Perdus dans l’agitation, Jinya et Asagao regardaient autour du sanctuaire.

Bien entendu, la raison n’est pas seulement une avant-première du salon.

Une lumière mystérieuse racontée par Somegoro Akitsu. Une fille qui débarque d’ailleurs que cette terre qui existe en réalité.

Je ne sais pas si Asagao est vraiment une jeune fille céleste. Cependant, il ne fait aucun doute qu’il a été impliqué dans une sorte d’incident étrange.

Et en son cœur se trouve le « miroir du renard ». Il s'agit probablement d'un vaisseau rituel qui relie le ciel et la terre.

À l’heure actuelle, il n’y a presque aucune information disponible. Il y avait tellement d’informations qui pouvaient être obtenues simplement en visitant le sanctuaire, mais j’y suis allé désespérément en espérant trouver un indice sur la façon de la ramener dans le ciel.

Comme il s'agit d'un sanctuaire Inari, si vous passez sous la porte torii, vous serez accueilli par une statue en pierre représentant un renard.

Il y avait des statues de renards en pierre installées des deux côtés du trottoir de pierre, mais pour une raison quelconque, l'œil gauche des deux avait été écrasé. A part ça, il n’y a rien de particulièrement intéressant, cela ressemble juste à un sanctuaire ordinaire.

Maintenant, regarder simplement l’extérieur n’a plus de sens.

Dois-je me faufiler dans le sanctuaire principal pour examiner le miroir du renard ? Juste au moment où je pensais à cela, un visage familier m’a appelé.

"Oh, Jinya-sama ?"

Kodai Kunieda, le prêtre du sanctuaire Kojo Inari. C'était sa femme, et je vous ai dit de vous assurer de son nom.

Une femme âgée s’approche avec un doux sourire. Jinya ne pouvait pas simplement l'ignorer et se faufiler dans le sanctuaire principal, alors il s'inclina légèrement.

Chiyo répondit par un hochement de tête. Lorsqu'elle était plus jeune, elle devait être une belle femme avec des plis, et la manière calme et polie avec laquelle elle se porte le laisse penser. Après avoir levé les yeux, le sourire qu'il montra après avoir hoché la tête était également impressionnant.

"Celui-la?"

"Ah, ravi de vous rencontrer, je m'appelle Asagao."

"Oui, ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Chiyo."

Asagao semble s'être habitué à donner son nom, et tous deux s'inclinent sans hésiter.

À première vue, cela semble être un échange calme, mais c'est un peu rebutant.

Lorsqu'ils se sont rencontrés pour la première fois, Chiyo l'a appelé « Jinya-sama » avant même qu'il ne prononce son nom. Naturellement, je n'avais jamais eu aucune interaction avec elle depuis mon arrivée à Kyoto.

"Chiyo-dono. Je ne pense pas que tu aies encore annoncé ton nom."

Ai-je demandé avec un air suspicieux sur le visage. C'était une manière directe de sonder son ventre, mais elle ne montra pas le moindre mouvement.

«Oui, mais j'ai entendu votre nom», répondit-il, comme s'il bavardait.

Elle dit qu'elle vient de recevoir des nouvelles de son mari. Alors, quand nous sommes-nous rencontrés pour la première fois ? Les doutes demeurent, mais l’intéressé reste serein.

"... Je vois, excusez-moi."

"Non, de rien."

En fin de compte, c’est Jinya qui a débranché la prise. J'ai réalisé que d'autres questions et réponses étaient inutiles, c'est pourquoi je n'ai pas approfondi le sujet.

Chiyo s'inclina lentement et tourna son regard vers Asagao.

"Es-tu... ta femme ?"

"C-ce n'est pas ça !?"

La voix forte d'Asagao peut être entendue même dans l'enceinte bruyante du temple.

Il semblait extrêmement embarrassé, ses joues devenant rouge vif alors qu'il paniquait.

"Oh, je vois. Je pensais que toi et ton mari étiez venus voir un aperçu de la foire."

"Non, c'est pourquoi."

"Héhé, tu es si mignon."

Même si elle est une jeune fille céleste, elle reste une enfant. La bouche de Chiyo s'abaissa sans sarcasme face au comportement innocent de la jeune fille.

C'est certes un spectacle amusant, mais cela ne sert à rien de continuer à en parler sans bénéfice.

Quand je lui ai jeté un coup d'œil, Chiyo a hoché la tête et nous sommes finalement arrivés au sujet principal.

« Quel genre d’affaires avez-vous pour nous aujourd’hui ? »

« Je suis venu à Kunieda-dono pour lui parler pendant un moment. Pourriez-vous m'appeler ?

"Oui, maintenant... Au fait, Jinya-sama."

Chiyo accepte l'offre sans perdre de temps, mais regarde attentivement Jinya dans les yeux.

L'atmosphère élégante reste inchangée. Cependant, il y avait une pointe d’insatisfaction dans son regard, comme si elle était attirante.

"quelque chose"

"Non, ce n'est pas grave, mais... pourriez-vous s'il vous plaît parler normalement sans utiliser de langage honorifique ?"

"dents?"

J'ai laissé échapper une voix stupide face à ce souhait inattendu.

J'ai rencontré Chiyo deux fois, mais c'est la première fois que nous avons une conversation sérieuse. Cependant, je ne m'attendais pas à ce qu'il fasse une telle proposition.

Cependant, elle était complètement imperturbable, comme si elle disait que c’était naturel.

``Je trouve étrange que Jinya-sama utilise un langage honorifique. Si possible, j'aimerais que vous arrêtiez de m'appeler sans crainte.''

"Non, comme prévu."

Même si c'était son souhait, il était réticent à appeler une femme qu'il rencontrait pour la première fois, en particulier la femme d'un homme.

Quand j'ai exprimé mon déni tout en bredouillant mes mots, Chiyo a posé sa main sur sa joue et a baissé les yeux, l'air quelque peu seule.

"...Je suis désolé. Je vais appeler Kodai maintenant. S'il te plaît, attends un moment."

Ce qu'il montra était un ensemble de chaises longues alignées dans un coin du terrain du temple. Il est probablement utilisé comme aire de repos lors des foires.

Chiyo eut un petit sourire comme si elle hésitait à partir, s'inclina poliment et se dirigea vers le sanctuaire.

Je me suis senti mal d'avoir refusé si catégoriquement, mais je leur ai demandé d'abandonner, et Jinya et les autres se sont assis côte à côte sur les chaises.

L'enceinte est assez bruyante avec les préparatifs du festival. L'expression d'Asagao était pleine de curiosité alors qu'elle regardait les gens passer.

"Même si le festival n'a pas encore commencé, tu es une personne tellement extraordinaire."

"Il semble que la Foire du Kojo soit assez grande. Il doit y avoir beaucoup de préparation en cours."

"Huh. Mais quelque chose comme ça me rend plutôt excité!"

Elle a l'air de vraiment s'amuser en disant cela en joignant les mains.

Se préparer à un festival a certainement sa propre énergie unique. Même s'il y a quelques disputes difficiles en raison de leurs horaires chargés, tous les ouvriers sont joyeux, et certains partagent même un verre car les préparatifs font partie du festival.

Cette combinaison d'activité et de paix ne peut pas être vécue le jour même.

"Il y a aussi beaucoup de stands de nourriture ! Euh, est-ce... en quelque sorte paradisiaque ?"

Un fabricant de bonbons, un magasin de piments, un magasin de boulettes. Les préparatifs pour les stands de nourriture et autres spectacles progressent régulièrement.

Le stand de nourriture qu'elle regardait avait les mots "Luo Fu Tian" écrits dessus. Il ne comprend pas les kanji et, pour une raison quelconque, il semble lire de gauche à droite. Asagao pencha légèrement la tête, incapable d'imaginer de quel genre de magasin il s'agissait.

"C'est de la tempura."

"Hein, tempura... tempura ? Pourquoi y a-t-il un stand de tempura lors d'un festival ?"

"La tempura est probablement quelque chose que l'on mange sur les stands de nourriture. On la voit souvent dans les festivals."

Je n'ai pas pu m'empêcher d'envoyer un bateau de sauvetage, mais Asagao semblait encore plus confus qu'avant.

Je pense que c'est une chose normale, comme un stand de tempura, mais je ne comprends pas vraiment sa sensibilité.

« Eh bien, quand vous parlez de festival, ne pensez-vous pas aux bananes au chocolat, aux saucisses de Francfort, aux yakisoba et aux takoyaki ?

"...Choco, banane ? Fura, Frank."

"Ah, je vois, c'est Meiji... puis les bonbons aux pommes ! J'adore les pommes."

"Oh, je comprends Ringo."

J'ai enfin trouvé un mot dont je me souviens.

Les pommes sont des plantes ornementales introduites depuis le continent pendant la période Heian, et les petits fruits sont parfois consommés comme friandises.

Je ne sais pas ce qu'est un « bonbon aux pommes », mais je me demande si le bonbon aux pommes était un incontournable des festivals où elle vivait.

"Même un simple festival est très différent de l'endroit où vous vivez."

"Hein ? Je-on dirait que c'est ça. Si c'est juste si différent, je pourrais m'inquiéter."

Voyant le sourire ambigu d'Asagao, Jinya hoche la tête et dit : "Hmm."

Si vous êtes à cette période de l'année et que vous êtes intéressé, ce n'est peut-être pas une mauvaise idée de prendre une pause et de profiter du festival.

"Ce jour-là, je vais faire le tour des stands de nourriture avec ma fille. J'espère que tu viendras aussi."

"Oh, ça va ?"

"Ah. Je donne la priorité à Nomari, donc bien sûr je ne peux pas avoir de partenaire."

"Ahaha, Kuzuno-kun, tu aimes vraiment Nomari-chan. Mais ouais. Je veux aussi aller au festival !"

C’était une invitation aléatoire, mais il semblait enthousiaste. Asagao hoche joyeusement la tête encore et encore.

Après cela, j'ai commencé à parler du festival tout en se moquant d'être si idiot envers mes parents, et après un moment, j'ai repéré une silhouette qui marchait vers moi.

"Bonjour, Kuzuno-san."

Kodai Kunieda, le prêtre du sanctuaire Kojo Inari.

Il ne semble pas offensé par ma visite soudaine et me salue avec un doux sourire.

Jinya et les autres interrompent également leur conversation et se lèvent. Nous nous sommes également inclinés fermement, avons demandé à Asagao de se présenter, puis avons eu une petite conversation. Lorsque le moment est venu, j'aborde le sujet en demandant : « Est-ce que votre temps vous convient ? »

"Je dois superviser les préparatifs de la foire, mais seulement pour un petit moment."

"Dans ce cas, j'aimerais entendre votre histoire."

"Cela ne me dérange pas."

« Merci beaucoup. Maintenant, connaissez-vous l'histoire du « miroir du renard » ?

"Bien sûr, je suis toujours un prêtre shinto. Je ne peux raconter que des histoires sur la divinité qui est inscrite en notre compagnie."

Le curé ici est vraiment généreux.

Il a répondu aux questions grossières avec un sourire et a commencé à parler du « miroir du renard » sans hésitation.

Un jeune renard qui parle avec un jeune homme qui vit dans un village de forgerons.

Un jeune homme brûle la robe d'une jeune fille céleste descendue sur terre.

Une jeune fille céleste qui ne peut pas retourner au ciel devient l'épouse d'un jeune homme.

Des jours heureux qui ont duré longtemps.

Une jeune fille céleste tombe malade.

Un miroir en fer fabriqué en brûlant un renard et en y pétrissant les cendres.

Le miroir de fer renvoie la jeune fille céleste vers le ciel.

L'histoire se termine par la promesse que même s'ils sont séparés, ils resteront mari et femme.

"Alors, l'histoire se déroule ainsi."

L'histoire du « miroir du renard » qu'il a raconté n'est pas différente de celle de Kaneomi.

Comme prévu, il semble y avoir une légende selon laquelle l'objet de culte dans ce sanctuaire était le retour d'une jeune fille céleste dans le ciel.

Alors que Jinya baissait légèrement les yeux et était plongé dans ses pensées, le prêtre dit d'un ton amusé : « Qu'en pensez-vous ? C'est une histoire étrange, n'est-ce pas ?

"De nombreuses histoires de jeunes filles célestes ont été racontées dans cette ville de Kyoto depuis l'Antiquité. Cependant, l'histoire du miroir du renard est un peu étrange."

"À bien y penser, les histoires sur le retour de la jeune fille céleste au ciel sont rares."

"C'est vrai, mais plus encore, cette histoire est fondamentalement fausse."

D'après ce que j'ai entendu, cela semble être une histoire banale, mais l'expression "il a été créé par erreur" est une expression assez étrange.

Je n'ai pas bien compris et j'ai essayé de redemander, mais le prêtre a parlé à ma place comme pour m'interrompre.

"M. Kazuno. Lorsqu'il s'agit d'histoires de fantômes, si elles sont complètement fausses, elles manquent de pouvoir persuasif, et si la vérité n'a aucune valeur, elles n'attirent pas l'intérêt des gens. C'est lorsque mensonges et vérité sont bien mélangés qu'ils sont transmis sous forme de contes populaires."

"Alors tu dis qu'il y a un mensonge dans le miroir du renard ?"

"Oui. Et en même temps, il contient une vérité inestimable."

Il dit que c'est ça une histoire.

Son ton était si clair qu'il ne semblait pas s'agir simplement d'une conversation informelle ; c'était comme s'il pouvait voir directement dans votre cœur.

Jinya n'arrive pas à comprendre ce que cela signifie. Asagao semble ressentir la même chose, pensant avec une expression difficile sur le visage.

"M. Asagao, n'est-ce pas?"

"O-oui !?"

Asagao cligna des yeux avec une surprise exagérée, probablement parce qu'il avait été interrompu alors qu'il était plongé dans ses pensées.

Cependant, le prêtre était toujours très décontracté et lui parlait d'une manière détendue, essayant de la calmer alors qu'elle se retournait paniquée.

"Tu aimes les festivals ?"

"Hein ? Oh, euh."

"Haha, excusez-moi. Il y aura un festival dans ce sanctuaire dans cinq jours, le 15 août. Si vous le souhaitez, pourquoi ne venez-vous pas avec M. Kuzuno ?"

"Ah, oui, euh. En fait, nous parlions de ça tout à l'heure."

Peut-être soulagée que ce ne soit pas un sujet difficile, la tension de la jeune fille s'est soudainement dissipée et un sourire est apparu sur son visage.

L'air devient plus calme et votre bouche devient naturellement plus douce. Grâce à la personnalité intrépide d'Asagao, la conversation était animée.

« Ce jour-là, il y aura des stands alignés et ce sera un festival très animé. Asagao-san, est-ce que tu aimes quelque chose ?

"Eh bien, il y en a beaucoup, mais pour les festivals, je suppose que ce sont des bonbons aux pommes. J'aime les sucreries."

Le prêtre, abasourdi un instant, avale son souffle et fixe intensément le visage d'Asagao.

Puis, il hoche gravement la tête et laisse échapper les mots avec un souffle chaud.

"...C'est sympa, bonbon aux pommes. J'aime ça aussi."

Il avait l'air très nostalgique et plissait les yeux avec satisfaction.

"Oh, c'est vrai ?"

"Oui. Quand je mange ça, j'ai l'impression d'être à un festival. J'aimerais juste qu'ils puissent faire quelque chose pour que ce soit trop gros et difficile à manger."

"Ahaha, je comprends. En plus, un seul morceau te comblera."

"Absolument."

Jinya ne le savait pas, mais apparemment, les bonbons aux pommes n'étaient pas si rares.

Tous deux passèrent de bons moments à discuter de bonbons aux pommes et, une fois que les choses se furent calmées, le curé, de meilleure humeur, commença à leur raconter les unes après les autres des histoires de foires. Asagao s'y est également lancé, et la conversation ne semblait pas encore s'arrêter.

On dirait que ça va être long. Jinya fronça les sourcils de telle manière que cela passa inaperçu.

En premier lieu, je suis seulement venu aujourd'hui pour voir le miroir du renard. Même s'il envisage de venir avec sa fille le jour de la foire, il n'est pas très content d'être coincé ici. J'aimerais le terminer le plus tôt possible.

"C'est tout pour toi."

Juste au moment où je pensais cela, une voix gracieuse a empêché le prêtre de continuer à parler.

Une femme souriant courageusement. Voici Chiyo, la femme de Kodai Kunieda.

"Oh, hé."

"Excusez-moi, je vous ai apporté du thé."

Pendant que je disais cela, j'ai tranquillement placé le plateau dans ma main sur le canapé.

Sur le plateau, il y a deux tasses à thé et deux petites assiettes avec des gâteaux au thé.

Isobe mochi a été placé sur une petite assiette qui m'a été tendue, le demandant également. La raison pour laquelle il a fallu si longtemps pour servir le thé était probablement parce qu’ils le préparaient.

"Ah, c'est Isobe Mochi. Kuzuno-kun, c'était sympa."

Asagao sourit.

C'était un sourire sincère et honnête. Cela devient donc encore plus flou.

Pourquoi cette fille, que je n'ai rencontré que depuis quelques jours, dit-elle des choses comme « C'est gentil » quand Isobe Mochi sort ?

« Je pensais que tu m'aimais, mais je suppose que non ?

"...Non, c'est mon plat préféré."

"Bien, s'il te plaît, prends-le."

Chiyo laisse également échapper un doux soupir de soulagement.

Mais des doutes sont à nouveau apparus dans mon cœur. Gloire du matin et chiyomo. Il parlait comme s'il savait que le plat préféré de Jinya était l'Isobe mochi.

C'est différent du nom. L’inconfort était trop grand pour que je puisse simplement le rejeter comme étant simplement mon imagination et le jeter.

"Désolé, mon mari met beaucoup de temps à parler."

Mais elle sourit toujours gentiment.

Chiyo essaie d'être hospitalière. C'était vraiment suspect, mais au moins je n'ai ressenti aucune sorte de méchanceté ou d'hostilité.

"Non, en fait, c'est moi qui t'ai retenu. Je suis désolé."

"C'est ça. Ne t'inquiète pas pour ça."

« Alors, s'il vous plaît, laissez-moi être votre compagnon. »

Jusqu’à présent, aucun préjudice réel n’a été causé et, compte tenu de la situation actuelle, j’aimerais éviter de nuire à la relation en les remettant en question ici. Bien qu'il s'agisse d'une décision quelque peu calculée, nous ne poursuivrons pas cette affaire pour le moment et tenons à nous en excuser.

Chiyo accepta cela gracieusement et jeta un coup d'œil de côté au prêtre.

"C'est bien de parler, mais il faut tenir compte de la commodité de l'autre personne."

"Non, je n'y peux rien. Je suis désolé pour vous deux. Je me sentais juste nostalgique."

Le prêtre se gratte la joue avec embarras tandis que sa femme le gronde gentiment.

Il n’y avait aucune trace de gêne entre eux et leurs interactions ressemblaient à celles d’un couple qui s’entendait très bien. En fait, les paroles de Chiyo sont si douces qu'on ne peut pas vraiment s'en plaindre ; rien que de la regarder, ça fait sourire.

"Es-tu nostalgique ?" » Demanda Asagao, abasourdi, tandis que les paroles du prêtre se répandaient.

"Oui. En fait, Chiyo, j'ai rencontré ma femme le soir de la foire."

Était-ce de la nostalgie ou de la nostalgie qui transpirait dans sa voix ?

Quand j'ai tourné mon regard, j'ai vu la salle de culte du sanctuaire Kojo. Une scène lointaine y est projetée, et il exprime ses pensées avec des mots.

"Ma femme travaillait comme servante dans un sanctuaire qui n'est pas ici. Je l'y ai rencontrée. Chaque année, à l'approche du festival d'été, je me souviens de la nuit où j'ai rencontré ma femme pour la première fois."

Jinya ne sait pas ce que Kodai Kunieda regarde.

Pourtant, on peut dire que la nuit de la foire où il a rencontré sa femme a été un moment irremplaçable.

"Je m'en souviens encore. Un ciel plein d'étoiles que je n'avais jamais vu auparavant, de la musique de festival, un sanctuaire la nuit scintillant à la lumière des lanternes et une fille debout là."

Peut-être que pour lui, la nuit du festival et la fille qu'il y a rencontrée sont son décor primordial.

Même si je n'en savais rien, j'ai pu comprendre ne serait-ce qu'un petit peu leurs sentiments parce que je suis passé par un endroit qui leur ressemblait beaucoup. Les yeux qui regardent Mahoroba, qui ne peut plus être touché, me rappellent le ciel nocturne que je regardais autrefois.

"J'ai rencontré une jeune fille céleste cette nuit-là."

C'est un peu éblouissant qu'il ait pu être avec une telle femme, et qu'il ait pu rester avec la même admiration qu'il avait autrefois.

On dit que l'épouse de Kodai Kunieda est une jeune fille céleste.

Dans de nombreuses histoires de jeunes filles célestes, comme la légende de Hagoromo, un jeune homme prend une jeune fille céleste pour épouse. Tout comme l'histoire du « Fox Mirror » le suggère, lui aussi a épousé une jeune fille céleste.

"Jeune Fille Céleste..."

"Bien sûr, c'est une métaphore, non ? Mais lorsqu'elle s'est fondue dans la nuit, elle ressemblait à une véritable jeune fille céleste."

Il ferma un œil et ajouta d'un ton enjoué.

Chiyo ne semble pas gênée et elle sourit doucement, se souvenant peut-être du passé. Au contraire, le visage d'Asagao est devenu rouge d'embarras alors qu'elle était frappée par l'intimité du couple.

Cependant, dans l’atmosphère détendue, seul Jinya baissa les yeux avec une expression dure sur le visage.

Les mensonges et la vérité du miroir renard. Un homme qui a épousé une jeune fille céleste.

On ne sait toujours pas ce qu’ils signifient. Cependant, j'ai l'impression d'avoir entendu quelque chose d'important.

"Oui, Kuzuno-san, Asagao-san. Si tu veux, je peux te montrer le miroir du renard."

Avant même de pouvoir y penser, je l'ai dit sur un ton qui semblait m'amuser.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu la bouche du prêtre se détendre avec un doux sourire.

◆

Même lorsque vous entrez dans le hall principal, situé plus loin à l'intérieur du sanctuaire et que les gens ne visitent normalement pas, il n'est pas poussiéreux et vous pouvez dire qu'il a été soigneusement entretenu.

Malgré tout, le parquet craquait légèrement lorsque je marchais dessus, montrant clairement que ce sanctuaire existait depuis un certain temps.

"C'est le miroir du renard."

Derrière la porte se trouve un support en cyprès à huit pattes entouré d'une corde shimenawa. Enchâssé, il y avait un miroir en fer sans rouille.

Jinya et ses amis entrent dans le sanctuaire principal sous la direction du prêtre et regardent attentivement le « miroir du renard », qui est l'objet sacré du château.

Bien que l’objet du culte ne soit pas un dieu en soi, c’est un objet de foi et ce n’est pas quelque chose qui peut être facilement affiché.

C’est pourquoi il est toujours conservé derrière la porte du sanctuaire principal. Pouvoir voir des choses comme ça est dû à la gentillesse du curé.

"Oui. C'est un vaisseau rituel censé relier le ciel et la terre."

Cela semble joli de dire que c'est pittoresque, mais le miroir en fer a une couleur terne et donne l'impression d'être quelque peu rustique plutôt que solennel.

Bien qu'il s'agisse certainement d'un miroir ancien, le métal ne s'est guère détérioré étant donné qu'il est mentionné dans les contes populaires. Cela fait cent ans, voire moins de cinquante ans depuis sa construction. Pour être honnête, j’avais l’impression d’avoir été un peu exposé.

"Cela ressemble à un vieux miroir, mais il a certainement le même pouvoir qu'un conte de fées."

Aucune surprise. J'ai déjà vu des objets dotés de pouvoirs uniques. Donc, même si le miroir du renard avait le pouvoir qu’il est censé avoir, ce n’est pas quelque chose dont il faut faire toute une histoire.

Cependant, il y avait un sentiment de malaise. Pourquoi peut-il le nier ?

"Qu'est-ce que c'est?"

"Dans le passé, ce miroir démontrait le même pouvoir que dans la légende, reliant le ciel et la terre."

L'homme qui a épousé la jeune fille céleste l'a dit avec fermeté.

Il n’y a pas l’ambiguïté d’avoir entendu quelque chose, mais la certitude de l’avoir réellement vécu.

Le profil que j'ai aperçu était sérieux, et il y avait suffisamment de passion pour me faire croire qu'il ne s'agissait pas d'un mensonge ou d'une blague.

"Alors peut-être pouvons-nous transcender les années et ramener la jeune fille céleste dans le ciel lointain."

Retournez-vous et regardez directement Asagao.

Les mots de tout à l'heure. Sans aucun doute, le prêtre Kodai Kunieda comprend le pouvoir du miroir renard et le fait qu’Asagao est une jeune fille céleste.

C'est parce qu'il a compris qu'il l'a conduit au sanctuaire principal.

"pourquoi?"

Pourquoi êtes-vous au courant de cette situation même si vous ne me l'avez pas dit ?

Je ne peux pas le croire. Asagao était extrêmement secoué et ses yeux s’écarquillèrent, pensant qu’il était impossible que de tels mots sortent.

"C'est ta deuxième fois. Tu n'es pas là non plus, tu viens d'un endroit très très lointain. N'est-ce pas ?"

Je les ai donc guidés vers le sanctuaire principal, dans lequel ils avaient auparavant refusé d'entrer.

Il n’y a aucune vérité derrière les paroles du prêtre. Peut-être a-t-il rencontré une fois une jeune fille céleste qui est véritablement descendue sur terre et qui essaie d'aider Asagao, qui est dans la même situation. Sans aucun doute, c’était tout à fait bien intentionné.

En fait, il n’y a rien de suspect dans son comportement, et on peut sentir la facilité et le cœur profond d’une personne impliquée dans le sacerdoce shinto.

Mais pourquoi ?

Asagao recula d'un pas, comme si elle avait peur, et ses épaules tremblaient légèrement.

"La condition d'activation est le sang. Maintenant, mettez du sang sur le miroir du renard. Puis touchez-le. Vous pourrez ensuite retourner là où vous le souhaitez, quand vous le souhaitez."

Regardant la jeune fille qui se recroquevillait de peur, le prêtre garda une attitude calme et sortit une épée courte de sa poche.

Il dit des choses tellement absurdes avec un visage impassible, sans la moindre hésitation ni doute. Il n’y a qu’une clarté qui transmet le bon sens.

"Eh, euh. Mais."

"Qu'est-ce qu'il y a ? Maintenant tu peux rentrer chez toi. Tu es heureux, n'est-ce pas ?"

Allez, une petite épée était tendue devant moi.

La lame brillait faiblement dans le sanctuaire principal faiblement éclairé. Asagao a l'air figé et ne bouge pas. Non, peut-être que je ne pouvais pas bouger. Ce n'était peut-être pas le couteau qui faisait peur.

L’expression sur son visage était celle de la surprise, d’une légère peur et d’une confusion évidente.

Le prêtre n'a pas retiré sa main et n'a pas accepté la gloire du matin. Un silence froid règne dans le hall principal, seul le temps passe.

Après quelques secondes qui semblaient des heures, Asagao commença enfin à bouger, quoique lentement.

"Je-je suis désolé ! Je suppose que je devrais me préparer un peu plus. Ahaha..."

Ce qui en sortit fut un rire faible, trompeur et sec.

En fin de compte, peu importe le temps écoulé, Asagao n’a jamais reçu le couteau.

La jeune fille céleste se débarrassa du hagoromo offert et des moyens de retourner au ciel.

Le prêtre hocha lentement la tête, murmura un «... je vois» déçu et regarda attentivement Asagao.

"Alors si jamais tu en as besoin, appelle-moi s'il te plaît. Le 14 août. Tout va bien jusqu'à la veille de la foire."

Aucun mot n'est revenu. La fille baissait les yeux comme une enfant grondée par ses parents.

La veille du festival. Jinya a demandé en son nom, s'interrogeant sur le délai fixé.

"Y a-t-il une raison pour laquelle c'est la veille du festival ? Par exemple, si vous dépassez ce jour-là, vous ne pouvez pas rentrer chez vous."

"Non, rien de tout cela. Cependant, si vous restez jusqu'au jour du festival, vous ne pourrez probablement pas rentrer chez vous."

Je ne sais pas vraiment ce que cela signifie.

Cependant, il avait des yeux clairs qui semblaient regarder quelque chose de lointain.