Chapitre 6: Chapitre 6 (FR)

À Kazuno, les jeunes filles du sanctuaire ne sont pas appelées princesses en raison de leur statut social.

Pour être plus précis, « Itsukihime » était un mot qui faisait référence à « Sainohi-onna », c'est-à-dire une fille célibataire qui servait le dieu du feu.

Cependant, au fil du temps, sa signification s'est estompée et désormais, la plupart des femmes servent de Tsukihime même après avoir eu des enfants, comme ce fut le cas pour leurs prédécesseurs.

Itsukihime a simplement changé pour désigner un prêtre qui offrait des prières au dieu du feu.

Ce qu’elle a dit n’était donc pas particulièrement surprenant.

Même si vous êtes Itsukihime, vous finirez par faire un vœu à quelqu'un. Je le savais depuis le début. Ce n'est pas surprenant.

Malgré cela, les premières soirées d’été semblaient un peu étouffantes.

"Hier matin, le chef m'a dit que si le démon veut me cibler, je dois donner naissance à un successeur avant qu'il ne devienne comme son prédécesseur. Kiyomasa a été choisi comme partenaire. D'autres semblent avoir la même opinion. Kiyomasa est le gardien de la jeune fille du sanctuaire et deviendra éventuellement le chef du village. Il n'y a rien que je voudrais attirer plus d'attention si j'épouse Itsukihime et que j'ai un enfant entre eux. Considérant Kuzuno, il ne pourrait pas y avoir de meilleur match que celui-ci. »

Hier matin, Jinta a reçu l'ordre de visiter le sanctuaire plus tard que d'habitude. Je comprends sa signification maintenant.

Les fiançailles de Byakuya et Kiyomasa. Il ne fait aucun doute que Cho est celui qui a dessiné les dessins.

Cho a dû dire à tout le monde hier ses fiançailles avec Kiyomasa, gardant à l'écart Jinta, qui pourrait être le rival de Kiyomasa et que Byakuya voudrait également.

"Si vous voulez juste avoir un bébé, ce n'est pas nécessairement Kiyomasa. J'ai dit qu'il y avait un autre candidat. Jinta... vous savez. Il n'a pas de sang Kazuno, alors il a dit qu'il n'était pas bon."

C'est frustrant, mais c'était une raison compréhensible.

Il n’est pas étonnant qu’Itsukihime et Miko-kami soient liés. En fait, mon prédécesseur l’était aussi.

Cependant, s'il s'agit de la même gardienne du sanctuaire, il vaut certainement mieux être un villageois qu'un vagabond.

Une jeune fille du sanctuaire qui prie pour la prospérité de Kuzuno épouse le chef qui gouverne le pays de Kuzuno. Il n’y a certainement pas de meilleur match que celui-ci.

Dès le début, le chef a essayé de convaincre Kiyomasa d'épouser Byakuya et a fait de lui le gardien de la jeune fille du sanctuaire.

En d’autres termes, il préparait cet incident depuis six mois.

Si tel est le cas, il est tout à fait naturel que les racines aient été réparées. Et maintenant que Byakuya n'a d'autre choix que de baisser la tête à cause de l'attaque du démon, il l'a mis en action.

C'est déjà le consensus du village.

C’est devenu une décision qui ne peut être modifiée, quoi qu’on en dise.

"Le chef a dit que c'était pour le bien des habitants de Kuzuno. C'est ce que je pensais aussi. C'est pourquoi j'ai décidé d'accepter cette offre."

Pour Kazuno. C'est sa plus grande faiblesse. Avec ces mots, Byakuya accepte tout ce qui est déraisonnable.

Cependant, elle n’est pas irréfléchie. J'ai accepté parce que je pensais qu'il était important de penser par moi-même et de faire ce que je faisais.

Oui, ça se voit dans ses yeux.

Je comprends parce que nous avons passé suffisamment de temps ensemble pour avoir une entente raisonnable.

Byakuya lui-même n'est pas contre ce mariage. C'est vrai que c'était un mariage politique, et je ne pense pas qu'il l'approuve entièrement. Cependant, elle décida que le mariage serait dans l'intérêt de Kazuno.

Et, dans la mesure où il l'accepte comme partenaire, il se soucie de Kiyomasa.

"En ce moment, je m'appelle Shirayuki. C'est pourquoi je le dis."

L’arrière de ma tête est brûlé. Je me sens engourdi, comme si j'avais le vertige.

Mais je ne détourne pas le regard. Sa détermination est là, et c'est pour cela qu'elle regarde droit devant elle.

"J'aime Jinta."

Je savais.

Jusqu'à présent, il ne l'avait jamais dit à voix haute, peut-être à cause de sa position, mais Jinta sait que Byakuya a toujours pensé à lui.

"Mais à partir de maintenant, c'est Byakuya. Je ne peux pas redevenir Shirayuki."

Je le savais aussi.

À la toute fin, elle choisit son mode de vie plutôt que ses propres pensées. Il souhaite le bonheur des habitants de Kazuno, pas son propre bonheur.

Cela se produit depuis longtemps.

Elle le savait probablement depuis le jour où elle avait juré qu'elle deviendrait Itsukihime dans cet endroit.

"Je suis Itsukihime. Je prie pour la prospérité de Kuzuno. Si c'est moi qui ai choisi cette voie, je ne serai pas autorisé à la fuir."

La personne en face de moi n'est plus Shirayuki.

C'était une femme fougueuse et d'une détermination sans faille.

"C'est vrai que j'aime bien Jinta. Pour être honnête, je viens d'y penser. J'ai envie de m'enfuir avec lui quelque part au loin. Nous vivons tranquillement en couple dans un endroit lointain où personne ne sait."

Tirer la langue et agir de manière ludique. Shirayuki, toujours le même, est là.

Alors Jinta fait entendre une voix désespérée et essaie de faire semblant d'aller bien.

Même si j'étais insistant, je voulais continuer à lui parler maintenant.

"...Un couple ? C'est pas mal."

"N'est-ce pas ? Vous formez tous les deux un bon couple et vous êtes toujours accrochés l'un à l'autre. Et puis un jour, un enfant naîtra et vous deviendrez père et mère."

Expression trop calme.

Je me demande si le paysage qu’elle désire se reflète dans ses yeux alors qu’elle regarde au loin.

Ou autre chose ?

Même si vous suivez votre ligne de mire, il n’y a que le ciel. Jinta ne voit rien.

« Quand notre famille s'agrandira, mais quand nos enfants grandiront, ils se marieront probablement et quitteront la maison. Ensuite, nous serons à nouveau seuls. Nous vieillirons lentement, et éventuellement nous deviendrons des grands-parents proches, et nous nous asseoirons côte à côte et nous détendreons en sirotant du thé. Ne trouvez-vous pas que c'est génial ? »

Imaginez un avenir doux.

Même si Shirayuki doit savoir que cela ne se réalisera jamais, elle semble vraiment apprécier cela.

"Ah. Comme ce serait bien si je pouvais être comme ça."

Le visage de Jinta tombe également à ce rêve.

Vieillir avec elle. Dans quelle mesure serais-je heureux si un tel jour arrivait ?

"Mais je suis sûr que Jinta ne choisira pas cette voie, n'est-ce pas ?"

Une confirmation, pas une question. Ses mots sont si tranchants qu'ils ressemblent à des couteaux.

Il abandonne le pays de Kudono et s'enfuit avec Byakuya.

Je me sens certainement heureux quand je vois le paysage qui m’attend. Mais ce n’est pas une option.

Par une nuit pluvieuse au loin, j'ai tout perdu.

Par une nuit pluvieuse au loin, j'ai reçu quelque chose de petit.

Motoharu a donné à ces enfants abandonnés un moyen de vivre.

Shirayuki m'a dit qu'ils formaient une famille.

Les gens du village nous ont acceptés comme si c'était naturel, même si nous n'étions que les os d'un cheval venu de quelque part.

Il n'a rien dit à ma petite sœur qui ne grandissait pas et qui visiblement n'allait pas bien.

Après avoir quitté ma ville natale, l’endroit où je suis arrivé est soudainement devenu quelque chose d’irremplaçable.

"...C'est vrai. C'est vrai, je ne pense pas pouvoir le faire."

Pour le couper pour mon propre bonheur.

Ce terrain est devenu un peu trop important.

"Est-ce parce que tu ne m'aimes pas?"

"Certainement pas"

J'ai toujours aimé ça. Je veux être avec toi pour toujours.

Ils se mettent en couple quelque part au loin et vivent paisiblement. Quelque part dans son cœur, Jinta souhaitait une scène d’une douceur choquante.

Mais il ne pouvait pas dire : « Fuyons ensemble ».

Ce n'est pas parce que Kuzuno est plus important que Byakuya. Elle a sacrifié son propre bonheur et a souhaité l'avenir de Kazuno.

Connaissant le poids de cette détermination, je ne pouvais pas choisir la solution de facilité.

"Shirayuki, je t'aime aussi."

Cela me rappelle une époque où j'étais au bord de la rivière.

La rivière coule en reflétant les étoiles.

Nous avons tous les deux regardé le ciel nocturne.

Une fille qui se balance au vent.

Les mots que j'ai tournés.

Shirayuki a dit qu'elle deviendrait Itsukihime.

Elle rit, sachant qu'elle ne pourrait plus jamais redevenir Shirayuki, mais elle était d'accord avec ça.

Abandonnez votre propre bonheur et vivez pour les autres. Beaucoup de gens se moqueraient de cette décision comme étant insensée.

Mais je pensais que c'était précieux.

J'ai perdu mes parents et je ne pouvais même plus être moi-même. Malgré cela, je peux honnêtement prier pour le bonheur de quelqu'un.

C'est pourquoi je suis tombé amoureux d'elle.

"Cependant, la personne que j'ai juré de protéger était 'Byakuya', pas 'Shirayuki'. J'ai travaillé dur pour aiguiser mon épée depuis que je suis jeune, non pas pour protéger Shirayuki, mais parce que je respecte la détermination de Byakuya à suivre les traces de ma mère et à devenir la princesse. "

Parce qu'elle est comme ça, j'ai juré de la protéger.

Je voulais être forte pour que mon amie d'enfance, qui a tout abandonné et choisi de vivre pour les autres, puisse au moins avoir l'esprit tranquille.

Tout ce que je peux faire, c'est balancer une épée. Cependant, la femme protégée par l’épée qu’elle brandit peindra sûrement une belle scène.

C’est ce sentiment qui a soutenu Jinta en tant que gardienne du sanctuaire jusqu’à présent.

"C'est vrai que je serais heureux de devenir un couple avec vous et de passer mes journées tranquillement. Cependant, je ne pense pas que je gagnerais quoi que ce soit en abandonnant cette terre. Si je choisis cette voie, je nierai votre détermination enfantine et la volonté pour laquelle vous avez travaillé si dur. Moi, qui crois que cette voie est noble et qui ai étudié dur, je nierai cette voie. Je... je ne peux pas accepter cela."

J'ai trouvé sa détermination belle.

Le mode de vie ne peut donc pas être modifié.

S'il l'aimait, il ne pouvait rien faire qui puisse ternir la façon dont il la trouvait belle.

Il n’était en aucun cas autorisé à changer le chemin qu’il avait choisi autrefois.

"Tu as l'air d'un idiot. J'aimerais que tu puisses faire un peu mieux."

J'ai marmonné en tant que Jinta, pas en tant que Miko-kami.

En entendant ces mots, Byakuya sourit avec une véritable joie.

Elle laissa échapper un souffle chaud et dit d'une voix calme.

"Vraiment... mais je suis content. Tu es exactement ce que je pensais que tu étais."

Même si elle épouse Kiyomasa, elle n'est même pas jalouse.

Byakuya hoche légèrement la tête, satisfait.

"Jinta est comme moi, après tout. À la toute fin, tu choisis ton propre mode de vie plutôt que tes sentiments pour quelqu'un d'autre. Mais je t'aime bien parce que tu es si exigeant envers toi-même."

Son sourire se fond dans le flou du coucher de soleil.

Je ne pouvais m'empêcher de l'admirer. Ce sourire appartenait à Shirayuki, que Jinta avait vu il y a longtemps et que Jinta trouvait magnifique.

"Moi non plus, je ne pouvais pas choisir. Après tout, c'est moi qui ai décidé de devenir Tsukihime. Ensuite, si je renie mon statut de jeune fille du sanctuaire, je ne pourrai pas affronter Jinta de front. Si je mens sur le chemin que j'ai parcouru jusqu'à présent, mon cœur pour toi sera aussi un mensonge. C'est pourquoi je pense que je resterai Tsukihime."

Une brise soudaine souffle, faisant balancer mes longs cheveux noirs.

"Je t'aime pour pouvoir t'aimer jusqu'à la fin."

C'est la réponse.

Nous sommes ensemble depuis l'enfance. Nous nous comprenions mieux que quiconque et étions toujours à nos côtés.

Nous avons pu rêver du même avenir et trouver belles les mêmes choses.

Ils étaient toujours ensemble, toujours pareils.

Mais rien ne reste pareil.

Mon cœur ne m'a jamais quitté, mais le temps a passé et je ne peux pas revenir à l'époque où je pouvais rire innocemment.

Ils se sont dit qu’ils s’aimaient et ce furent les derniers mots pour se dire au revoir.

"Ah. Dans ce cas, je te protégerai en tant que protecteur de la jeune fille du sanctuaire."

Même si nous ne pouvons pas être liés, je serai toujours à vos côtés.

Il semble que ses sentiments aient été exprimés même s'il n'y avait pas de mots. Byakuya hocha lentement la tête.

"……Ouais"

Les yeux de la jeune fille étaient légèrement humides, mais elle souriait aussi transparentement que la surface de l'eau.

Parce que ce sourire était vraiment magnifique. J'ai pu croire qu'il n'y avait rien de mal dans le chemin que j'avais choisi.

Et Jinta comprit la transparence qui traversait même son cœur.

Tous deux pensaient que c'était la fin.

Nous ne pouvons plus être ensemble. Désormais, la fille qui a été à mes côtés jusqu’à présent rira à côté de quelqu’un d’autre.

Peu importe la force avec laquelle vous essayez, c'est douloureux. Il est impossible que je ne me sente pas seul.

Mais étonnamment, je n’ai eu aucun regret.

Il y avait des choses sur lesquelles nous ne pouvions pas faire de compromis, et nous pensions tous les deux que c'était précieux.

Même si leurs sentiments ne se sont jamais concrétisés, les deux hommes ont certainement réussi à communiquer.

C'est pourquoi je peux honnêtement accepter cette séparation sans être amer ni arrogant.

Rien ne reste pareil.

Les saisons vont et viennent. Un paysage changeant. L’époque, le paysage urbain et même les pensées de ceux qui jurent de vivre éternellement.

Au fil du temps, il perd son sens et change d’apparence.

Peu importe à quel point vous vous sentez seul, peu importe à quel point c'est douloureux, vous ne pouvez rien y faire.

--Mais je pensais que c'était beau.

À mesure que la fin approche, ce qui reste n’est ni tristesse ni solitude. Ce cœur a trouvé son sourire, sa détermination, tout simplement magnifiques.

Je peux croire que ce que j’ai juré de protéger quand j’étais jeune est toujours précieux.

Un sourire éclata naturellement.

Beaucoup de choses ont changé au fil des années, mais l’admiration de cette époque est toujours là.

Dans ce cas, leur amour non partagé n’était sûrement pas une erreur.

"Ah, j'ai été largué."

Elle s'étira et poussa un soupir.

"C'est celui qui a été largué, n'est-ce pas ?"

"Hein ? Je ne le secoue pas."

"Je ne m'en souviens pas non plus."

Une blague qui sort de ta bouche. Lequel a basculé ? Cela ne sert à rien, mais les deux se poussent l'un l'autre en pensant que c'est vous.

Peut-être était-il réticent à laisser un héritage derrière lui. Je savais que si j'arrêtais de parler, je ne pourrais jamais revenir en arrière.

Ils continuèrent à se disputer pour ne rien casser, mais peu à peu les mots s'épuisèrent, jusqu'à ce qu'ils cessèrent finalement de parler.

Sous le crépuscule déclinant, seul le bruit de la rivière qui coule résonne à mes oreilles.

Puis Byakuya leva soudain les yeux vers le ciel et parla avec toutes ses émotions en tête.

"Je vois, alors je suis sûr."

Si vous avez été largués tous les deux, c'est probablement ça.

"En fin de compte, nous avons été rejetés par notre "moi" inflexible."

Une fille qui fond au vent.

Sa présence éphémère mais forte est si éblouissante que je plisse les yeux.

"Ah. Nous deux, hein ?"

Les mots auxquels je réponds sont vraiment légers. Au contraire, la légèreté du film m'a fait fortement prendre conscience de la fin.

Nous prenons soin les uns des autres et nous nous aimons vraiment. Mais pour le bien du serment qu’il a prêté.

Pour le chemin que j'ai parcouru.

Surtout si nous croyons tous les deux que le mode de vie de chacun est précieux.

Il est impossible d'être ensemble.

Il y a peut-être une fin à un tel amour.

J'aimerais pouvoir être avec elle. Même si je sens que c'est le bonheur et que je le désire sincèrement, je ne peux pas abandonner le mode de vie auquel je m'accroche jusqu'à présent.

moi-même, et elle aussi.

"Nous avons parcouru un long chemin, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Je ne peux pas rentrer chez moi maintenant."

La promesse que nous avons faite quand nous étions jeunes reste toujours dans nos cœurs.

Mais mon cœur change. On ne peut pas rester jeune éternellement.

Avant que je m’en rende compte, le soleil s’était complètement couché et l’obscurité enveloppait la zone.

Et un jour, je me souviendrai de la nuit où j'ai rêvé de mon avenir dans cet endroit.

Le paysage que j'ai vu alors et le paysage que je vois ici maintenant.

Même si nous sommes censés regarder la même chose, pour une raison quelconque, les couleurs semblent différentes. Je ne sais pas ce qui a changé.

"Revenons alors, Jinta."

Shirayuki était parti et Byakuya sourit.

"La volonté de Dieu"

Jinta était partie, ne laissant que la jeune fille gardienne du sanctuaire.

J’ai beau essayer, je n’arrive pas à comprendre ce qui a changé.

Quand j’ai levé les yeux vers le ciel, comme cette nuit-là, il est apparu légèrement flou par la lumière des étoiles.

Le château d'Oni a été retrouvé.

Le rapport est arrivé le lendemain vers l’aube.