Chapitre 159: Chapitre 159 (FR)

C'est une histoire de l'ère Taisho.

"Oh, que s'est-il passé ? Souji-kun, tu es plutôt déprimé, n'est-ce pas ?"

Un client visite Koyudo, un magasin d'antiquités à Asakusa.

Vêtements occidentaux blancs, chapeau canotier. Pantalons et chaussures en cuir. C'est une personne qui porte une tenue à col très haut.

Une fille intelligente qui ressemble à un garçon, ou un garçon mince qui ressemble à une fille.

Le client, qui avait une apparence androgyne méconnaissable, était un nouvel habitué qui fréquentait Kokyudou récemment, et il s'appelait Yoshigakure.

"... M. Yoshigakure."

Il est également un ami proche de Souji Motoki, qui travaille souvent comme commerçant à la demande de son grand-père, et Yoshigakure se présente souvent même lorsqu'il ne fait pas ses courses.

C'est un magasin avec peu de clients de toute façon. Dans de tels moments, il était d'usage que Souji et Kohiro Saegusa, qui aide au magasin, discutent.

Cependant, même s'il avait pris le temps de venir, le visage de Souji était sombre.

Bien sûr, Kohiro, qui serait normalement au magasin, s'est transformé en ce monstre───

« J'avais quelque chose que je voulais acheter aujourd'hui, que s'est-il passé ? »

"Non, désolé. Est-ce un achat ?"

"Donc. Cette épée est une épée magique fabriquée par un vieux forgeron. L'histoire parle d'une épée qui peut sceller les démons.''

Kokyudo n'est pas qu'un simple magasin d'antiquités. Motoki est originaire d'une famille qui s'occupe d'exorcismes et qui traite d'ustensiles et d'objets devenus des bibelots au fil des années.

Par conséquent, je ne pense pas que l’histoire de Yoshigakure soit absurde. L’épée qui lui était présentée dégageait certainement une atmosphère mystérieuse.

"Démon…"

Le regard de Souji le fixa alors qu'il entendait dire qu'il fallait sceller les démons.

Par exemple, si vous avez ceci. Sera-t-il possible de sceller ce démon ?

Ses mouvements s'arrêtèrent à cause de ses pensées erronées, et Yoshigakure l'appela avec inquiétude.

``À bien y penser, Kohiro-chan n'est pas là, et Souji-kun est aussi un peu étrange. Hé, peut-être qu'il s'est passé quelque chose ? Si tu es d'accord avec moi, j'écouterai ton histoire. »

... Au moins pour Souji, il semblait inquiet.

Yoshigakure sourit et lui parle pour la rassurer. Je suppose que cette gentillesse m'a mis à l'aise.

"Ah, ah..."

Souji ne pouvait pas empêcher ses larmes de couler.

Puis nous avons commencé à parler un par un.

Kohiro a soudainement disparu.

Je marchais dans la rue la nuit à sa recherche.

Ce que j'ai finalement découvert en visitant la zone touchée par l'incendie.

...Cependant, Kohiro a été tué par un démon et même son cadavre a été mangé.

"Ce démon a tué Hiro et est resté ainsi."

La tête baissée, j'ai laissé échapper une voix peinée.

J'ai déjà rencontré ce démon. Dans une salle de cinéma appelée Calendar, il discutait amicalement avec Mogiri.

Ils se déguisent en humains, vivent en ville et mangent les gens.

C’était le genre de monstre.

« Un mangeur de démons, hein ?

"……image? "

``Un démon de gourmandise qui consomme les autres et les transforme en pouvoir. ...En fait, j'en ai déjà entendu parler. On dit que c'est un démon qui a vécu 100 ans et qui peut prendre la vie de son bras gauche.''

Il tire la vie de son bras gauche.

Le "démon mangeur d'oni" dont parle Yoshigakure est certainement le même que ce démon.

Ce démon, qui a accumulé tant de mauvaises actions qu'il en devient une rumeur, est effrayant, mais désespérément odieux.

"Si nous laissons un tel monstre tranquille, il y aura certainement plus de gens qui seront tristes."

La scène était facile à imaginer.

Les larmes coulant sur son visage, Souji pense à son ennemi désormais évident et se mord durement les dents du fond.

Je comprends que je ne peux pas le vaincre moi-même. Cependant, l’autre est un monstre qui a volé la femme qu’il aimait, et la haine monte du plus profond de son ventre.

Si vous le laissez tranquille, ce démon mangera à nouveau les humains.

Il y aura une autre victime comme Kohiro.

Bien qu'il n'ait aucun pouvoir, c'est aussi un homme né dans une famille d'exorcistes. Je n’aurais jamais pu ignorer cela.

"Oui, c'est vrai. Je ne peux pas laisser un tel monstre tranquille."

" Souji-kun, juste pour être clair, tu ne peux pas vaincre un monstre comme ça, n'est-ce pas ? Ce n'est certainement pas acceptable d'essayer de se suicider. Il faut valoriser la vie.

"mais"

``Je suis vraiment désolé pour Kohiro-chan, et je comprends à quel point c'est douloureux. Mais la vengeance n'en vaut pas la peine. Je ne veux pas que tu sois piégé dans quelque chose comme ça et que tu sois malheureux.''

Je suis heureux de vous entendre dire cela.

Je sais que la vengeance n'a aucun sens.

« Je ne sais pas comment dire cela. Je pense qu'il y a certaines choses qu'il vaut mieux oublier, non ? »

Les paroles de Yoshigakure sont raisonnables. Même Souji comprend vraiment.

Mais la raison pour laquelle je ne touche pas la partie verticale de mon cou est que mon cœur ne bouge pas. Même si vous êtes convaincu dans votre tête, votre cœur ne suivra pas.

Cela ne sert à rien de me venger, je ne peux en aucun cas vaincre un tel monstre.

Je déteste toujours ça. Ce démon qui a tué et dévoré Kohiro.

"Eh bien, c'est tout. Si cela vous inquiète, vous devriez être honnête à ce sujet le plus tôt possible."

Un jour, je me souviens du Kapaku qu'utilisait la quatrième génération d'Akitsu Somegoro, dont on disait qu'il était capable d'exorciser un démon rare.

disait-il. Je sais que c'est embarrassant, mais si tu n'exprimes pas tes sentiments, il sera trop tard.

Bien entendu, cela ne constitue pas une prédiction de la situation actuelle. Il plaisantait et riait, pensant qu'il serait kidnappé par un autre homme.

Mais à ce moment-là, ce qui n’était qu’une simple blague me pesait beaucoup.

J'y pense maintenant.

Peut-être qu'il aimait Kohiro.

Quand j'étais à côté de toi, j'étais trop timide pour dire quoi que ce soit. Il aimait chaque jour passé à s'amuser avec elle et, si possible, il voulait être avec elle pour toujours.

Ce n'est que lorsque je l'ai perdue que j'ai réalisé que j'étais comme ça.

"Ce n'est pas bon si on s'habitue à se tromper soi-même. Le moment venu, ces gens-là ne pourront pas choisir ce qui est vraiment important. Puis, une fois que tout sera fini, ils diront : "Je n'avais pas le choix". Envisagez-vous de continuer à vous tromper pour le reste de votre vie ?

Tout en réfléchissant à ce que Somegoro lui a appris, Souji imagine les jours qui vont continuer.

Au fil du temps, la douleur dans votre cœur s'estompera et un jour vous tomberez amoureux de quelqu'un.

Je me suis marié, j'ai eu un enfant et j'avais une vie bien remplie.

Si je fais cela, la douleur de perdre Kohiro et la haine qui couve dans mon cœur disparaîtront sûrement.

Les paroles de Yoshigakure sont donc vraies. Il y a certainement un passé qu’il vaut mieux oublier.

Cependant, je ne pense pas que cela soit suffisant.

Je ne peux pas oublier Kohiro et vivre une vie heureuse.

Détournez vos yeux de vos sentiments actuels et trompez-les.

Il ne pouvait en aucun cas accepter qu'il était le genre de personne à se débarrasser de sa petite amie brutalement assassinée et à dire : « On n'y pouvait rien. »

"J'ai l'impression que tout ce que je dis est inutile."

Yoshigakure soupire comme s'il abandonnait.

Probablement parce que mon cœur était constitué. Au lieu de tristesse, il y a quelque chose de lourd et de dur dans ma poitrine.

Lorsque Souji leva les yeux, son expression était froide et une lumière sombre brillait dans ses yeux. Avant que je m’en rende compte, mes larmes avaient séché.

"Excusez-moi, Yoshigakure-san."

"C'est bon. Pourriez-vous s'il vous plaît acheter cette épée à un prix légèrement plus élevé ? C'est une épée démoniaque qui scelle les démons en les coupant, et son inscription est Yatokami Kaneomi.''

Vous en aurez besoin à l’avenir, n’est-ce pas ?

J'apprécie cette offre. Quand il fut temps pour Souji de recevoir l'épée, Yoshigakure sourit et continua de parler.

« Si vous aimez ce que je sais, je vous le dirai. On dit que les démons Oni-Eater étaient à l’origine des humains. C'est peut-être pour ça que c'est parfois un peu sucré. Par exemple, si quelqu’un avec qui vous êtes devenu ami vous pointe un couteau, ne seriez-vous pas un peu contrarié ? »

"Je ne pense pas qu'un tel monstre serait autant bouleversé."

"Haha, peut-être. Eh bien, j'espère que vous considérerez cela comme approprié."

Il m'a aussi appris bien d'autres choses.

Caractéristiques du démon Oni Eater. Posséder un <pouvoir>.

Puisqu'il vit dans le monde humain, il est doué pour tromper les gens, et il est également doué pour tromper et attaquer les gens en faisant semblant d'être de leur côté.

Il est possible que cela soit également impliqué dans la récente disparition de Chihiro.

Souji écoute attentivement, s'assurant de ne rien manquer.

" Le mangeur de démons n'a aucune pitié. Une personne comme vous qui est ouvertement hostile sera probablement tuée en un instant, n'est-ce pas ? Bien sûr, c'est Souji-kun qui décide quoi faire, donc si vous risquez votre vie pour vous battre, je ne peux pas vous arrêter. Mais je veux que tu te souviennes de ça. À propos de quelqu'un quelque part qui a dit que la vie était précieuse.

Une fois qu'il eut fini de parler, Yoshigakure regarda attentivement Souji pour voir son expression.

Peut-être qu'il veut que vous reculiez si possible.

Je suis heureux de voir la prévenance de Yoshigakure, mais je suis désolé de l'avoir laissé passer inaperçu.

A-t-il réalisé qu'il ne servait à rien de dire quoi que ce soit à Souji, qui restait figé sur place ?

Yoshigakure sourit et dit : « Je te dirai quelque chose de bien à la fin. »

" Cependant, vous ne pouvez l'utiliser qu'une seule fois. Il existe une manière spéciale d'attirer les mangeurs de démons.''

◆

La haine grandit, mais je ne peux pas atteindre l'ennemi avec mes propres forces.

Réalisant qu'il vieillissait, Souji renonça à vaincre le mangeur de démons lui-même.

Ce n’est pas la même chose que cesser de se venger.

Je ne peux pas vaincre ce démon moi-même. Je vais donc laisser cela à la prochaine génération.

Quelques années plus tard, Souji épousa une femme.

Il était assez proche de sa cousine, et peut-être parce qu'elle ne le détestait pas non plus, les deux se sont mis en couple assez facilement.

... J'ai ressenti un peu de regret et de culpabilité.

Il lui a demandé d'être sa femme non par faveur ou par amour, mais parce qu'elle avait été proche de Kohiro.

Ce démon a un côté doux.

Ne montrez aucune pitié à vos ennemis.

Je me souviens exactement de ce que Yoshigakure m'a appris.

Alors Souji confie son souhait à son enfant.

Vous devez aimer votre nouveau-né autant que vous le pouvez, essayer d’être un père attentionné et lui parler dès son plus jeune âge.

« Il y a longtemps, mon amant a été tué par un démon. Cette haine persiste toujours. S'il vous plaît, utilisez vos mains pour vaincre le mangeur de démons.''

L'enfant bien-aimé accepte les souhaits de son père, mais le mangeur de démons n'en veut pas.

S'il y a un côté doux, même les démons pourraient baisser leur garde s'il ne s'agit pas d'un ennemi évident.

Le processus de création d'un assassin innocent, y compris sa femme et ses enfants. C'était une tentative désespérée de vengeance.

Si possible, l'enfant doit être une fille.

J'ai entendu dire que ce démon avait une fille qui aimait les chats. Dans ce cas, il valait mieux que l’assassin soit une femme.

Malheureusement, les trois enfants qu'il a eu avec sa femme étaient des garçons.

Même s’il aimait ses enfants autant qu’il le pouvait, il ne participa pas activement à sa vengeance.

"Ne faites jamais rien d'imprudent et vous n'hériterez pas de la haine de vos parents."

Souji ne sait pas jusqu'à la fin que derrière le comportement impassible de ses fils, les paroles de sa femme se trouvaient dans les coulisses.

Ses yeux étaient tellement embrumés par la haine qu'il s'en fichait.

"Vous hériterez de l'ancien temple et vivrez pour venger nos ennemis."

Alors, quand sa petite-fille est née, il a changé ses habitudes.

Il est plus strict que jamais et discipline Aoba, sa petite-fille qu'il a recueillie presque de force.

Battez le mangeur de démons, vivez dans ce but. Même s’il aimait son petit-fils, sa haine l’envahissait.

À mesure qu’il grandit, sa haine se durcit et il n’arrive plus à la démêler.

Aoba a été contraint dès sa naissance de devenir un assassin pour vaincre le mangeur de démons.

Pourtant, la raison pour laquelle elle a grandi hétéro était probablement à cause de sa grand-mère.

Il n’est pas nécessaire d’hériter de la haine. Dans le passé, mon grand-père n’était pas comme ça non plus.

La grand-mère d'Aoba lui a brisé le cœur et grâce à cela, elle a grandi pour devenir une fille brillante et joyeuse.

Cependant, contrairement à sa bonne humeur, il semble être devenu un peu égoïste.

Même s'il ne semblait pas y avoir beaucoup réfléchi, au point de se rebeller contre la vie à laquelle il était contraint et de s'enfuir de chez lui.

Cependant, les filles grandissent en très peu de temps.

Elle se lave dans la cité des pigeons, interagit avec de nombreuses personnes sous Nanao et acquiert beaucoup de choses qu'elle n'aurait pas pu connaître en étudiant à un bureau.

Maintenant que j'ai grandi depuis, j'ai commencé à réfléchir un peu plus aux sentiments de mon grand-père.

Alors la prochaine fois que nous nous reverrons, j’ai l’impression de pouvoir écouter un peu plus votre histoire.

Cependant, vous recevez soudainement la nouvelle de sa mort et une épée qui vous est envoyée dont vous étiez censé hériter.

Si nous parlons correctement, nous pourrons peut-être nous comprendre.

Ce petit espoir a été brisé, et c'est pourquoi le sentiment de vouloir faire quelque chose pour grand-père reste fort.

Aoba erre dans une ville aux pigeons qui ne devrait pas exister.

◆

Le fait qu’on m’ait montré ma tête n’était pas la seule raison pour laquelle je secouais la tête.

Le « pouvoir » de Yato no kami Kaneomi est un « cri de mort ». C'est une épée magique qui éloigne les démons.

Je me demande si c'est efficace même si ce n'est qu'une égratignure, mais je n'arrive pas à avoir assez de force dans mes membres.

Je vois, c'est définitivement l'épée qui te fait pleurer.

Terrible sentiment de faiblesse et de conscience désorganisée. Votre corps plus lourd semble vous murmurer que peu importe vos efforts pour vous adapter au monde humain, vous n’êtes plus humain.

"Aoba Motoki. Je vais maintenant venger les regrets de mon grand-père... Soji Motoki."

Un vœu a été confié par un grand-père à son petit-fils, et nous sommes arrivés à nos jours.

Aoba pointe la pointe de l'épée démoniaque dans sa main vers l'ennemi dont elle a entendu parler depuis qu'elle est enfant.

Comme prévu, je ne ressens aucune hostilité.

C'est évident. Elle pensait à son grand-père et voulait juste que ce ne soit pas une perte de temps.

Bien sûr, il n'avait aucune haine pour les démons des Oni Eater, mais il était déterminé à les vaincre.

Tout comme Souji Motoki l'avait espéré, il se tenait devant les yeux de Jinya comme un assassin innocent.

"...Tu ne dis rien."

"Comment ça, rien ?"

"Donc, c'est un malentendu. Je te dis d'arrêter. Je te dis de m'écouter. C'est ça."

Souji Motoki regardait probablement de quelque part lorsqu'il a dévoré le vieux camélia.

C'est pourquoi il pense à tort que Jinya est celui qui a tué Kohiro Saegusa.

En pensant à cela, je ne pus m'empêcher de renifler.

Quelle est cette raison ?

Je connaissais Kohiro Saegusa. J'ai compris qu'il avait été mangé par la fille de Magatsume.

Cependant, même s'il éprouvait de la pitié pour la fille qui avait été sacrifiée, il coupa Furutsubaki et la mangea pour sa propre convenance.

C'est le genre d'homme qu'il est après tout. Même si on me traite d’ennemi, même si je suis détesté, je ne peux pas m’excuser.

Surtout, si l'ennemi d'Aoba lui est enlevé ici, où devraient aller les sentiments d'Aoba ?

"A quoi ça sert ? Il n'y a aucun doute sur Kohiro Saegusa. Qu'il soit un démon ou un humain, je l'ai abattu et jeté si nécessaire. Je ne vois pas l'intérêt de trouver des excuses maintenant."

C'est pourquoi Jinya a répondu.

Il ne connaît pas le chemin parcouru par la jeune fille devant lui ni le cœur de son grand-père.

Malgré cela, il a vécu une longue vie et accumulé d’innombrables pensées.

Aoba essayait de rembourser les sentiments de quelqu'un qui n'était plus avec elle, mais elle ne pouvait pas laisser un ennemi lui enlever ses souhaits hérités.

"J'étais confus. J'ai répandu une rumeur selon laquelle il y avait une femme nommée Hana dans la ville de Hato pour attirer le mangeur de démons, mais celle qui est venue était Jin-san."

Mes mains tremblent légèrement.

Elle semble avoir entraîné son corps dans une certaine mesure, mais c'est juste pour une fille. Même s'il ne semble pas être familier avec l'épée et qu'il n'est pas dans la fleur de l'âge en raison du pouvoir de l'épée démoniaque, il ne peut pas être l'ennemi de Jinya.

"... En fait, je pensais que M. Kohiro devait être une très mauvaise personne. C'était la petite amie de mon grand-père, mais c'était quelqu'un que je n'avais jamais rencontré. Jin était gentil, et il ne semblait pas être quelqu'un qui ferait quelque chose de terrible sans raison. Alors, j'ai pensé que cette personne devait être en faute. "

Mais ça fait mal.

Ses paroles sont bien plus tranchantes qu’une épée.

En fait, je ne voulais pas y croire. Apparemment, ce n'était pas seulement Jinya, mais aussi Aoba. En baissant les yeux, elle manquait de son arrogance habituelle et montrait une fragilité qui sied à son âge.

"Je suis un démon. Cela devrait être la réponse."

"Oui, c'est vrai. Je ne pouvais pas y croire rien qu'à cause de l'histoire. Mais maintenant je sais que Jin-san est ce genre de démon."

Aoba leva les yeux et regarda Jinya avec une expression qui semblait pleurer, rire ou avoir abandonné.

Dit-elle d'une voix froide et haut perchée.

"J'ai vu ce qui s'est passé avec Nanao-san."

J'ai une vision d'une épée qui me transperce le cœur.

Ses paroles étaient tellement choquantes.

« Étiez-vous là ?

"Oui. Je n'ai pas pu entendre ce que tu as dit, mais j'ai attrapé le cou de Nanao-san. J'ai vu tout ce qui s'est passé à partir de là."

"Oui, hein?"

Le cas de Kohiro Saegusa est différent. Il n’y a aucune excuse pour cela.

Il a été mangé par la volonté de Jinya.

Au début, il n’était peut-être qu’un ennemi de son grand-père. Cependant, à ce stade, Jinya est devenu un ennemi même pour Aoba lui-même.

« Puis-je entendre votre excuse pour cela ? Nanao-san, vous étiez la nièce de Jin-san, n'est-ce pas ?

"...Je ne pense pas. Si je devais le dire, je l'ai mangé parce que j'en avais besoin."

Si vous lui dites de lâcher prise, sans aucune émotion, le silence tombera lourdement dans la pièce.

Personnellement, je pense qu'il est insensé d'agir de manière fausse et malveillante. Aoba est une fille intelligente. J'étais convaincu que si nous avions une discussion approfondie, nous pourrions parvenir à un accord.

Mais à quoi ça sert de faire ça ?

On lui a volé quelqu'un qui comptait pour elle. Peu importe le nombre de mots avec lesquels vous jouez, ce fait ne sera jamais abordé.

Dans ce cas, même si cent mots étaient répétés, pour Aoba, c'était la vérité. Les échanges entre Jinya et Nanao ne veulent rien dire.

"...Je-je vois. Je suis déçu, mais je suis soulagé."

Pendant que je dis cela, je prends une profonde inspiration.

Soudain, ses mains cessèrent de trembler et ses yeux se tournèrent vers Jinya.

L’hésitation est partie. Je m'en suis rendu compte lorsque j'ai remarqué que les signes avaient changé.

"J'étais perdu. Dois-je tuer Jin pour mon grand-père ? C'est un bon cuisinier, et malgré son visage sévère, il est gentil. C'est pour ça que j'étais perdu, jusqu'au bout... Mais quand j'ai pensé que je n'avais plus à hésiter, je me suis senti soulagé."

Mes vertiges sont devenus plus forts. Je n'ai aucune force et mon corps ne bouge pas correctement.

Mais Jinya a aussi un but. Magatsume, Suzune. J'ai décidé de faire quelque chose.

Je ne peux pas rester passif. Il a forcé son bras affaibli à bouger et a déchiré la peau de sa paume droite.

<Blood Sword>, le sang qui coule est transformé en une seule épée. Aoba voit un démon tenant une épée rouge, mais il n'y a aucune peur dans ses yeux.

"La fin est claire. Vas-tu toujours le faire ?"

"Bien sûr. Mais je ne pourrai peut-être pas rivaliser avec Jin-san. Je perpétue la volonté de mon grand-père."

Quelle que soit la situation, la différence de force entre nous ne se résorbera jamais.

Les bras d'Aoba ne peuvent pas capturer Jinya. Même si elle l’avait parfaitement compris, la jeune fille n’a jamais reculé.

C'est une petite pièce. On entend les soupirs de chacun, la distance qui les sépare est déjà étroite.

Mon étrange colocataire est parti.

Ce que nous avons ici, ce sont des démons et des démons. C'est la bonne façon de se faire face, qui n'a pas changé depuis l'Antiquité.

L’espace d’un instant, son regard rencontra le sien.

Mais je ne sais pas quelle est l'intention.

Il n’y a là ni solitude ni tristesse. Quoi que je dise, les yeux d'Aoba semblaient gentils, même si ce n'était pas à sa place pour cette occasion.

Même cela a été noyé par le bruit de la pluie, et après avoir pris une pause, la distance entre les deux face-à-face s'est réduite.

Je ne pense pas que ce soit une bataille d’arts martiaux, mais une bataille de sentiments.

Le voyage que nous avons fait. En fin de compte, ils se sont montrés leurs sentiments et ont cherché la fin qu’ils voulaient.

Je suis donc sûr que ce n’était pas une question de savoir qui était le plus fort.

"...C'est une farce, n'est-ce pas ?"

L'épée quitte sa main et tombe misérablement.

Jinya retroussa le coin de sa bouche d'un air sarcastique.

La fin est claire dès le début. Peu importe qui l’avait prédit, il était décidé dès le début que cela se produirait.

Malgré cela, ils se délectent d’une bataille qui n’en est même pas une. Que dire sans qualifier cela de farce ?

"pourquoi"

La voix d'Aoba tremble.

Incrédule, j'ai levé les yeux vers le visage de Jinya, qui était à portée de respiration, avec une expression stupéfaite sur mon visage.

L'épée rouge roule sur le tatami, incapable de conserver sa forme, se transforme en sang et disparaît.

Comment marcher, comment déplacer votre centre de gravité, comment tenir une épée et à quoi vous ressemblez. Je ne peux pas tout vous dire, c'est juste un truc d'amateur.

Malgré cela, la poussée de la jeune fille échappa à l’épée du démon et pénétra facilement son corps.

"Je te l'ai dit, je connaissais la fin."

────Humain, pourquoi brandis-tu une épée ?

Je suis sûr que c'était différent dans le passé.

Les questions posées il y a longtemps résonnent encore à mes oreilles.

La haine qui couvait dans sa poitrine ne disparut pas et il ne voulait que le pouvoir.

Je voulais juste devenir plus fort et c’était tout ce dont j’avais besoin.

Je pensais que si je devenais plus fort, je serais capable de manier l’épée sans en douter.

Mais avant de vous en rendre compte, les choses deviennent plus importantes.

Par exemple, s'il était un hitokiri, il considérerait probablement la situation comme « nuageuse ».

Tout est gaspillé. Ce n'est rien d'autre qu'un excès qui obscurcit le mode de vie que je croyais être tout, et je suis sûr que je vais le jeter.

Mais Jinya ne pouvait pas le faire.

Les minuscules fragments que j’ai rencontrés en empruntant le mauvais chemin.

L’époque où il pouvait affirmer avec fierté qu’il était vraiment important a été capturée par la haine et sa manière d’être, qui ne recherchait que la force, s’est obscurcie.

Une épée trouble perd son tranchant. Bien sûr.

Jinya le pensait elle-même, se sentant plus faible.

En fait, son épée a été balancée pour couper Aoba, mais s'est arrêtée juste au moment où elle était sur le point de toucher sa peau.

Oui, la fin était évidente.

Une fille qui s'est débarrassée de ses doutes et un homme qui ne pouvait pas abandonner ses doutes.

Dès le début, il n’avait aucun moyen de l’abattre.

"G-ah."

Il s'est cassé au niveau des genoux et s'est misérablement assis.

Les blessures ne sont pas un problème. Cependant, tout son corps était si faible qu’il était incapable de bouger ses doigts, encore moins d’utiliser son <pouvoir>.

C'est l'épée démoniaque d'Oniwa.

Il n'y a plus aucun moyen d'y résister. Il sera probablement scellé par l’épée.

"Jin-san, quoi...?"

La fille regarde Jinya, qui ne peut pas bouger.

Aoba elle-même était clairement bouleversée et elle ne s'attendait pas à ce résultat.

Il s’agissait de ne montrer aucune pitié à l’ennemi. C'est pourquoi même si je suis tué par un démon de gourmandise, je garderai ma volonté. C'est en gardant cela à l'esprit que je me suis lancé un défi.

Mais pourquoi ?

Je ne sais pas pourquoi ça s'est terminé ainsi, mais je prends une profonde inspiration. Calmez votre esprit et parlez d’une voix libre de toute émotion.

"... Ce n'est rien, n'est-ce pas ? Les démons et les démons se sont battus, et ils ont remporté une victoire accidentelle. C'est de ça qu'il s'agit, n'est-ce pas ?"

"Ah. C'est juste que nous avons fait un mauvais choix."

"Je vois. Alors, c'est tout. J'ai soulagé Souji Motoki de ses regrets. Je n'ai plus rien à dire."

Quelles que soient les intentions de chacun, c’est tout ce qui compte.

Aoba sent que quelque chose n'a pas de sens, mais elle se dit que ça va.

Jinya ne mourra pas. C'est juste scellé dans une épée démoniaque. Malgré cela, j’ai pu sceller le démon glouton qui dévore les gens.

Plus important encore, j'ai pu réaliser le souhait de mon grand-père.

Je dirais que c'est la meilleure façon de terminer.

"Hé, Aoba, peux-tu me dire une chose s'il te plaît ?"

» demanda Jinya, apparemment essoufflée.

Il ne reste plus beaucoup de temps. Cependant, il y avait une chose sur laquelle je m’étais toujours posé des questions.

"Quoi ? Si tu peux me répondre."

"...Cette nuit pluvieuse, tu m'as appelé. As-tu tendu la main parce que tu me connaissais ?"

Saviez-vous qu'il s'agissait d'un mangeur de démons et avez-vous essayé de le contacter ?

Ou peut-être qu'elle n'en savait rien, mais elle a contacté l'homme qui était frappé par la pluie, et pendant qu'ils passaient du temps ensemble, elle a appris qu'il était son ennemi.

Je me demande qui était le plus gentil lors de leur première rencontre.

C’était une question qui m’a donné envie de prier.

Cette étrange vie communautaire n'était-elle que mensonges du début à la fin ?

Y avait-il ne serait-ce qu'un peu de vérité en elle ?

C'est tout ce que je voulais savoir puisque c'était la dernière minute.

"Ah, haha. Jin-san est vraiment un idiot."

Cependant, ce qui est revenu était un sourire peu fiable qui semblait pleurer.

"Une belle fille comme moi interpellerait un homme suspect agenouillé sous la pluie comme ça ? Je suis sûr qu'il prépare quelque chose."

Oh, je vois.

Je ne pouvais même pas répondre à voix basse.

Une pièce sombre avec le bruit de la pluie. Là, comme au début, il n’y avait que l’image d’une jeune fille.

Dans une pièce vide, je regarde simplement l’épée posée sur le tatami avec des yeux vides.

Cet homme étrange au visage sévère et doué pour les tâches ménagères n’existe plus.

Même si elle avait fait un grand vœu de ses propres mains, la jeune fille se tenait seule, se sentant comme si elle avait été laissée pour compte.

"...C'est vrai. Tout cela n'était qu'un mensonge depuis le début. Je le savais et je t'ai appelé. N'est-ce pas normal ?"

Aoba ne voulait pas que quiconque l'entende, mais elle murmura d'une voix douce qui semblait parler.

"Tout cela n'est qu'un mensonge. Mais même s'il savait que j'étais un tel menteur, il me racontait toutes sortes d'histoires à chaque fois que je le harcelais... Je ne sais pas ce que je pensais de lui."

La seule vérité qui s’est répandue à la toute fin n’est pas parvenue à ses oreilles.

Et je pense que c'est bien.

Aoba ramassa l'épée roulante et la remit dans son fourreau.

Je me demande pourquoi c'était un peu plus lourd.

Avec cela, ses regrets disparaissent et la jeune fille quitte la ville des pigeons.

À côté de lui se trouvait une épée.

Laissant derrière elle la promesse qu'ils avaient faite, la ville qui était censée ne jamais exister devient une ville qui n'a jamais existé.

En fin de compte, un rêve reste un rêve. Le matin arrive, le sommeil léger se réveille et la ville mystérieuse prend fin.

Avec le temps, tout le monde oubliera.

Les mots que nous avons échangés et la chaleur que nous avons ressentie.

Cela a disparu comme un rêve.

"La fin du rêve"・Ryo