Chapitre 211: Chapitre 211 (FR)

Ces yeux ne reflètent que l’avenir qui ne peut être inversé.

Un vieil homme s'effondre à l'agonie, un père se fait briser le crâne et une mère brûle vive avec une bombe incendiaire.

J'ai même un aperçu de la façon dont les membres de ma famille sont morts.

Même dans mon propre avenir, que je ne peux pas voir, il n’y a aucune trace d’espoir.

Je le savais depuis le début... peut-être depuis ma naissance.

◆

décembre 1942

Le village d'Inosa, situé au nord-ouest de la préfecture de Nagano, est entouré de montagnes sur deux côtés.

Un petit village au terrain complexe. Il y a peu d’installations militaires dans la région, et même maintenant que l’armée américaine a lancé des raids aériens sur le continent, les dégâts ont été minimes.

La vie y était relativement paisible, mais les approvisionnements étaient retardés dans tout le pays et les gens vivaient dans la pauvreté.

Hiver 1945.

Les signes de défaite étaient évidents et, peu à peu, l’Empire du Japon était acculé.

... Elle le savait depuis longtemps.

"……un"

Je me réveille dans une chambre d'un sanatorium avec la lumière qui brille et l'air tranquille du matin.

Mes joues sont enfoncées et les branches de l'arbre mort ont l'impression qu'elles vont se briser rien qu'en les touchant.

Cinq ans se sont écoulés depuis que j'ai quitté Tokyo. Maintenant qu'elle a quinze ans, Kokoro s'est affaiblie au point qu'il est difficile de croire qu'elle était une fille de son âge.

Son père l'a forcée à aller au village d'Inosa, et maintenant sa maison est une chambre dans un sanatorium.

Il n’y a pas de visiteurs et il ne reste que du temps.

Cependant, mon corps bougeait à peine et tout ce que je pouvais faire était de regarder par la fenêtre. Heureusement, il y a des parterres de fleurs dans le jardin du sanatorium, et ils sont bien entretenus, donc le paysage est plutôt sympa.

Passer toute la journée dans un état second laisse votre corps épuisé.

Une maladie incurable de cause inconnue. C'est ce que le médecin a diagnostiqué.

C'est naturel aussi. Les pouvoirs surnaturels de la jeune fille lui permettent d'entrevoir un avenir qui n'existe même pas encore en échange de sa vie. Il est impossible qu’un médecin ordinaire comprenne une chose pareille.

La médecine ne peut pas sauver des vies qui seront érodées par l’avenir.

Finalement, le lieu a simplement changé.

La jeune fille meurt pour rien. Il ne sera probablement pas là au printemps prochain.

"Mais..."

J'espère que je pourrai vivre un peu plus longtemps.

Pourquoi ai-je pensé cela ?

Il n’y avait rien qui valait la peine de s’accrocher.

Kokoro chante d'une voix rauque alors qu'elle joint lentement ses mains tremblantes.

"Hé, Monsieur, par ici. Les mains sonnent, se dirigent..."

La chaleur que j'ai ressentie autrefois.

Elle reste inoubliable.

◆

Les nuits d'hiver, je ressens le froid.

Les deux hommes étaient assis autour d’un feu de camp dans une zone dégagée de la montagne.

Bien que le Japon ait progressé dans sa modernisation, ses campagnes sont encore sous-développées et ces zones sont également densément couvertes d'arbres.

En conséquence, de nombreuses zones rurales restent sûres car elles constituent des cibles peu prioritaires pour les attaques militaires américaines.

Même si le pays tout entier vit dans la pauvreté, les produits agricoles peuvent toujours être récoltés à la campagne.

Les deux hommes... Jinya et Itsuchi faisaient le tour de ces villages de temps en temps pour collecter de la nourriture pour les habitants de Kyokuza.

Pendant la guerre, il fut un temps où Jinya et Itsuchi s'éloignaient de Ryokuza afin d'éviter d'être enrôlés.

Ils ne pouvaient pas accepter de s'impliquer dans un combat entre humains, même s'il s'agissait d'un démon ou d'un ayakashi.

Cependant, s'il y a un jeune homme qui ne répond pas au projet, cela causera des problèmes à la famille Todo. Par conséquent, au début de l’ère Showa, ils vivaient tous les deux une vie de voyage.

Mais cela ne veut pas dire que cela n’a aucun rapport.

Pour Jinya et Izuchi, les membres de Ryouza sont des membres importants de la famille. Ils essayaient au moins d'aider avec des fournitures.

"D'accord, c'est presque fini."

Sur le chemin de la montagne, les deux hommes allument un feu dans un espace ouvert et s'assoient face à face pour le dîner.

C'est triste, mais je suis reconnaissant qu'il y ait quelque chose à manger ces jours-ci.

Le bruit des arbres crépitants résonne.

Viande en brochette sur un feu de joie. Jinya en ramasse un et le mord brutalement.

Il est légèrement doré et presque prêt à être mangé. Ce n'est pas assaisonné donc ça manque un peu, mais c'est quand même délicieux.

"Tu ne vas pas le manger ?"

"Non, mais."

La viande rôtie a une odeur agréable et les gouttes de graisse occasionnelles vous mettent en appétit.

Jinya termina rapidement le premier, mais Itsuchi eut du mal avec ses mots dès le début. Même si c’était un repas tant attendu, j’ai juste regardé le feu de joie en fronçant les sourcils.

"J'ai enlevé la tête venimeuse, et elle n'est probablement pas assez molle pour te tuer à cause du poison."

"Pas vraiment. Serpent, serpent..."

La viande est un serpent que Jinya a attrapé et tué de ses propres mains.

Puisqu’ils sont rôtis ouverts, le feu est bien cuit et les têtes sont enlevées, il n’y a donc pas lieu de s’inquiéter du poison.

Itsuchi ne semblait pas avoir d'appétit parce qu'il observait simplement le processus de préparation de la nourriture.

"Mais c'est plutôt délicieux."

« Même si c'est le cas, c'est le serpent que vous venez d'attraper et de vous débarrasser en moins de dix secondes, n'est-ce pas ?

Jinya, de son côté, se bourre la bouche avec le deuxième morceau de viande sans aucune résistance.

Je sais qu'il n'y a pas de nourriture et que je dois mettre n'importe quoi dans ma bouche.

Je le sais, mais Itsuchi, qui est né à l'époque Meiji et a grandi dans la région de Tokyo, a des sentiments durs.

Après tout, c’est un démon d’une époque où la cuisine occidentale de grande qualité n’était pas rare. Je n'ai aucune expérience avec ce genre de chose, donc j'hésite.

"Je vois, tu n'hésites pas."

"Je crois que c'était à l'époque de Tenpo. J'étais encore un enfant, mais il y avait une terrible famine. Je mangeais beaucoup à cette époque. Heureusement, Kuzuno avait une forêt à proximité, donc je mangeais aussi des légumes et des plantes sauvages. De plus, les insectes avaient un goût étonnamment bon."

"Arrête ça ! Tu ne veux pas l'entendre !?"

Les légumes et plantes sauvages sont-ils des lapins, des cornes et des insectes ? Non, pas d'insectes.

Il y en a trop avec des apparences qui les feraient ressembler à des démons ou à des difformités. Je connais le tsukudani de criquet, mais honnêtement, je ne veux pas en manger.

Comparé à cela, le serpent, qui ressemblait à un morceau de gâteau une fois ouvert, aurait pu être meilleur.

Invité à l'essayer, Itsuchi pose délicatement sa bouche sur le serpent fraîchement grillé.

" Qu'en pensez-vous ? C'est facile à manger parce que ça n'a pas de goût, non ? "

"C'est frustrant que ce ne soit vraiment pas si mal..."

Contrairement à son apparence, il est étonnamment doux et doux.

Même si le manque de salé n'était pas satisfaisant, ce n'était pas si grave que je le recrache... en fait, c'était assez délicieux.

"Même un serpent venimeux peut être mangé sans problème si on lui enlève la tête. En fait, le venin des grenouilles est plus effrayant. Je recommande les abeilles. Non seulement le miel collecté dans le nid, mais les insectes adultes peuvent être rôtis et mangés comme collation. Les larves peuvent également être mangées telles quelles. Contrairement aux insectes et aux serpents, les plantes sauvages sont difficiles à manger sans une bonne connaissance. Parfois, des plantes venimeuses mortelles sont mélangées. Eh bien, si vous êtes un démon, vous n'avez pas à vous en soucier autant."

"Merde, j'obtiens de plus en plus de connaissances que je ne veux pas savoir."

Cependant, la viande de serpent reste raisonnablement bonne.

En fin de compte, Itsuchi atteint également le deuxième. Il n'est pas nécessaire de parler de l'alcool, mais ce serait un luxe.

« Est-ce que ce pays va vraiment périr ?

Après avoir fini son repas, Izuchi marmonna distraitement.

L'Empire du Japon, qui avait subi un coup dur suite à sa défaite à la bataille de Midway, perdit son initiative dans la guerre.

Les raids aériens des B-29 sur le continent ont commencé, et si les choses continuent ainsi, le Japon perdra probablement la guerre.

On ne peut qu’imaginer le résultat, mais le sort d’un pays qui perd la guerre n’est pas bon.

"Maintenant, c'est quelque chose que nous ne connaissons pas."

"C'est l'affaire de quelqu'un d'autre, n'est-ce pas ?"

"Je n'ai pas l'intention de le faire, mais si ce pays choisit une telle voie, nous, les Ayakashi, devrons emboîter le pas."

Bien sûr, si des soldats d’autres pays essayaient de toucher Yoshihiko et d’autres, ils résisteraient.

Pourtant, il n’est pas correct pour quelqu’un qui échappe à la logique humaine de s’impliquer dans le sort des autres.

Le mieux que ces démons pouvaient faire était de tâtonner à portée de l’épée.

Izuchi est d'accord avec cela. Quand je pense à Yoshihiko et aux autres, j'ai des sentiments mitigés, mais il le comprend.

"Eh bien, tout ce que nous pouvons faire, c'est organiser la nourriture que nous mangerons demain."

"C'est ce que c'est."

"Euh, alors je vais faire une pause et partir vite. Ah, quel est le nom du village vers lequel on va ?"

Si vous avez la force physique d’un démon, il n’y aura aucun problème même si vous marchez toute la nuit.

Afin d'arriver rapidement à destination, Itsuchi se frappe les joues avec les deux mains pour reprendre ses esprits.

Ce genre de changement rapide est sa force. Jinya se lève également et annonce le nom du village qu'ils visent.

"Village d'Inosa."

◆

« M. Hasebe, comment allez-vous ?

"Je ne me sens pas mal..."

Peu de temps après mon réveil, une infirmière est venue me voir.

Je ne fais vraiment rien d'autre que jeter un coup d'œil. La récupération n’est qu’un nom, et l’esprit n’attend que la fin de sa durée de vie.

"Il fait beau aujourd'hui."

"C'est vrai. Les fleurs du jardin sont si belles."

Cependant, la jeune fille qui était autrefois impétueuse et franche est incroyablement calme face à la mort.

Ce ne sera pas long.

J'ai vu de nombreux avenirs, et à chaque fois ma vie a été écourtée.

Mais je n'ai pas peur.

Au contraire, je me sentais plus calme que jamais.

Quand j’ai commencé à réaliser que j’allais mourir d’ici peu et que je me suis habitué à regarder hors de mon lit, j’ai enfin eu le temps de réfléchir.

« Je vais vous dire l'avenir que je vois. Si vous ne le faites pas, vous aurez de gros ennuis.

J'ai suivi les ordres de mon grand-père.

Je pensais que c'était la bonne chose à faire.

Le père dit qu'il est possédé par quelque chose et la mère grimace en disant que c'est effrayant.

Mais cette personne était la seule qui avait besoin de mon avenir inquiétant... et qui reconnaissait ma valeur.

Pour une raison quelconque, elle aimait probablement son grand-père.

C'est pourquoi je l'ai regardé.

Mort suite à une blessure, une maladie ou une guerre. Je continue de regarder de très nombreux avenirs malheureux.

Parce que je me concentrais uniquement sur l’avenir, il y avait définitivement des choses que je ne pouvais pas voir.

Le résultat final était une « fille qui sème la mort » qui était boudée par tout le monde.

Puisque je pouvais voir l’avenir, j’avais l’impression de tout savoir.

Parce que je ne regardais que vers l'avenir, je ne pouvais pas voir les visages des gens qui avaient peur de moi, ni le fait que mon grand-père ne m'aimait pas vraiment.

"On se voit au déjeuner."

"Ouais, merci."

Quand j'ai remercié l'infirmière, elle a souri et a quitté la pièce.

Comme toujours, le futur passe parfois.

Cependant, j’ai gardé la bouche fermée ici et l’attitude de ceux qui m’entouraient s’est adoucie.

Je n'aime pas quand les gens me font remarquer que je vais mourir.

Avant, mon cœur était tellement aveuglé que je ne pouvais même pas comprendre un sentiment aussi simple.

"Aaah..."

J'aurais aimé l'avoir remarqué plus tôt.

Cela aurait pu faire une différence.

À propos de ton père, de ta mère.

Les gens que j'ai blessés, les gens qui travaillaient chez moi.

Après ça... j'ai l'impression de pouvoir parler aux démons avec lesquels je ne m'entends pas bien maintenant.

Dans des moments comme celui-ci, je pense souvent à Oni-san.

Oni-san était le seul autre que grand-père et père à visiter ma chambre.

Kokoro ne comprend pas vraiment pourquoi il tient autant à elle.

Mais quand j’y repense, les journées que j’y ai passées étaient certainement amusantes, même si à l’époque j’étais un peu arrogant.

C'est pourquoi Kokoro fit une petite moue, pensant que c'était dommage.

Mais si tu peux.

Je veux te revoir.

J'aimerais rencontrer et discuter...

◆

`` Jinya, j'ai reçu un appel de la maison de Hasebe. Ils ont dit : « Merci pour votre aide, ce n'est pas grave si vous ne revenez pas. »

Peu de temps après que Michichi en ait entendu parler, l'ancienne résidence Hasebe est devenue déserte.

Même lorsque je visitais un nouveau manoir, on me refoulait à la porte. Pendant ce temps, j'ai entendu parler d'un incident survenu chez Hasebe grâce à des rumeurs.

L'actuel chef de famille, le père de Kokoro, est décédé.

En apparence, c’était un accident, mais on ne peut pas faire taire les gens.

Apparemment, la femme était avec un autre homme et a tué le mari qui se mettait en travers de son chemin.

Son grand-père et son mari sont morts et sa fille a été expulsée. Apparemment, elle a repris la maison de Hasebe et vit désormais élégamment avec son amant.

Il est impossible qu'une telle femme sache où se trouve Kokoro.

J'ai essayé de le chercher, mais je n'ai pas pu suivre ses traces, sachant seulement qu'il avait déménagé dans un village où l'air était bon et où il était possible de recevoir des soins médicaux.

Je ne pouvais rien dire ce jour-là.

Les années ont passé sans que je sache quoi dire.

＊ ＊ ＊

Inosa Village est un petit village de montagne, tout comme sa ville natale, Kuzuno.

Cependant, contrairement à Kuzuno, où le charbon de bois Tatara était régulièrement fabriqué, l'air pur est agréable.

Le chou chinois semble être le principal produit du village et j'en ai reçu une partie en échange d'outils agricoles, de vaisselle et de produits de première nécessité ramenés de Tokyo.

On dit aussi que les champignons et les légumes sauvages peuvent être facilement récoltés et qu’avec l’aide des femmes du village, elles ont pu en récolter une grande quantité. Je suis sûr que Kimiko et les autres en seront contents.

"Merci beaucoup."

"Non, non, grâce à vous deux, nous avons été sauvés aussi. Après tout, nous n'avons plus beaucoup d'hommes. Je suis désolé de vous avoir laissé le gros du travail."

Le vieil homme, chef du village, sourit de bonne humeur.

Même dans les villages ruraux, les gens ont été contraints de travailler pendant la guerre. En conséquence, il était apprécié simplement parce qu’il était un jeune homme, et il était extrêmement reconnaissant lorsque j’assumais certaines tâches.

Si c'est réciproque, je me sentirai mieux. Après nous être remerciés, nous avons finalement atteint notre objectif.

"Eh bien, Izuchi. Je suis désolé."

"Oh, c'est encore comme d'habitude ?"

"ah"

Il y a encore une chose sur laquelle j'aimerais enquêter plus tard.

Je suis allé dans différents villages pour chercher de la nourriture. Jinya regarde toujours dans les sanatoriums partout où il va.

Apparemment, cela s'est produit ici aussi, alors ils ont demandé au chef du village quel était l'emplacement et envisagent de le visiter maintenant.

Izuchi ne demanda pas particulièrement pourquoi, mais ce n'était pas quelque chose qui prendrait beaucoup de temps de toute façon, donc il s'en fichait vraiment.

Honnêtement, j’étais reconnaissant pour ce genre d’attitude.

De toute façon, je ne pense pas pouvoir vous donner une bonne réponse même si vous me le demandez.

Même lorsqu'on lui a demandé pourquoi il se souciait de la fille qui pouvait voir l'avenir, il n'a pas vraiment compris.

Si je devais le dire, je le cherchais.

Je cherchais des mots à dire à une fille seule qui mourait pour rien.

Mais ce jour-là, je n'ai rien pu dire.

Les années ont passé sans que je sache quoi dire.

Mais si tu peux.

Je veux te revoir.

Rencontrons-nous et poursuivons notre conversation un jour.

Puis, encore une fois...

◆

La journée est très longue.

Regardez simplement le jardin et ne faites rien.

Pourquoi ai-je l'impression que cela prend si longtemps, même si ma vie est en train d'être rongée et que je vais probablement mourir plus tôt que quelqu'un d'autre ?

Il semble que c'était différent dans le passé. Il semble que cela n’ait pas changé depuis.

Oh, je ne m'en souviens même plus très bien.

Mais bien sûr, avant de m’en rendre compte, j’étais fatigué et somnolent.

J'ai l'impression qu'il y avait du temps pour ça.

On frappa à la porte.

L’heure du repas est déjà terminée.

L'examen est encore un peu plus tard.

Je me demande ce qui s'est passé ? Je n'ai pas l'énergie de répondre, alors j'interviens toujours seul.

En position allongée, j'ai réussi à pencher la tête sur le côté.

"Ah, Kokoro. Je suis désolé, tu es un peu en retard pour venir ici."

J'ai pris une inspiration.

C'est nostalgique, la même voix qu'à l'époque.

Je détestais quitter le manoir.

Pourquoi maintenant ?

J'éprouvais de la rancune contre mon père, pensant que maintenant que j'avais ressenti juste un peu de chaleur.

Parce que je savais qu'il n'y avait aucun espoir pour l'avenir.

Si tu es loin.

Je pensais que ce serait la fin.

"Ça s'appelle tag. C'est incroyable."

Mais les liens rompus il y a longtemps sont en train d’être renoués.

Il y a ici un paysage qui n’existait pas dans un aperçu du futur.

"Je chantais. Oni-san, viens ici, là où les mains sonnent. Ensuite, l'Oni-san est vraiment venu."

Les paroles quelque peu enfantines de Kokoro furent répondues par un sourire tranquille.

C'est comme surmonter cinq ans d'un seul coup.

"C'est bien. Maintenant, de quoi allons-nous parler aujourd'hui ?"

Il s'assit sur la chaise à côté du lit, comme il l'avait fait à l'époque.

Puis, à un moment donné, ça s’est arrêté.

Les deux commencent une suite de l’histoire qui ne s’emboîte pas.