Chapitre 195: Chapitre 195 (FR)

《Légende urbaine》

Un type de tradition orale qui semble s'être répandue à l'époque moderne ou moderne.

La définition est très vague, mais Jean-Harold Brunvain, grand spécialiste des légendes urbaines, la définit ainsi.

1. Des rumeurs répandues de bouche à oreille entre connaissances.

2. Des rumeurs mystérieuses et séduisantes, et dont la vérité n’est jamais révélée.

3. Des rumeurs qui vous font croire qu'au moins la moitié d'entre elles pourraient être vraies

Le dictionnaire le décrit également comme « un terme général désignant les potins racontés dans la société moderne ».

Il est très difficile de saisir la réalité, mais on peut dire que toutes les rumeurs établies, qu'elles soient vraies ou fausses, sont des légendes urbaines.

En raison de leur nature, la base de la plupart des légendes urbaines n’est pas claire.

La définition ci-dessus explique également pourquoi les légendes urbaines incluent souvent des histoires effrayantes, mystérieuses ou érotiques.

Si la base est claire, alors il s’agit soit d’un mensonge évident, soit de la vérité, et si cela ne suscite pas l’intérêt des gens, cela ne deviendra pas une rumeur en premier lieu.

Quelqu'un quelque part le nie en disant : « C'est un mensonge ! », mais il y a un « quelque chose » qui vous fait penser : « Peut-être qu'il y a un petit peu de ça ».

Les légendes urbaines, quelle que soit la forme qu’elles prennent, ne se concrétisent que si les gens les désirent.

◆

Pourquoi offre-t-on des fleurs aux morts ?

Lorsque j'ai étudié la raison de cela dans un livre, j'ai découvert que les fleurs placées sur les cadavres avaient à l'origine des propriétés médicinales et que l'idée était d'empêcher autant que possible la décomposition du cadavre.

Les fleurs et les plantes qui se régénèrent encore et encore sont considérées comme des symboles de vitalité et seraient offertes en prière pour la nouvelle naissance des morts.

Dans de nombreux cas, il s’agit simplement de montrer de l’amour et des condoléances à une personne décédée.

À mon avis, les gens offrent des fleurs pour se réconforter. C'est pourquoi il ne s'agissait pas de pleurer les morts.

Miyaka était étrangement satisfaite du dernier avis.

Il est vrai que les morts ne mangent ni ne boivent rien et ne trouvent pas les fleurs aussi belles.

Si oui, quelle signification a l’acte d’envoyer des fleurs ?

Peu importe ce qu'elle y pense, Miyaka Himekawa ne comprend pas.

Pourquoi les gens offrent-ils des fleurs aux morts ?

"on y va?"

"Bien..."

J'ai visité le magasin Miura Hana pendant mon jour de congé.

Une fois l'affaire Kankandara résolue, Miyaka achète des fleurs à déposer devant la tombe de Yachie Shiramine et lui demande soudain la raison pour laquelle elle a offert des fleurs aux morts.

La réponse d'Ofu était trop simple : « D'accord ? Je m'attendais à une réponse plus sérieuse, donc j'ai l'impression qu'on m'a donné une mauvaise réponse.

"Pourquoi ferais-tu ça?"

"...J'offre des fleurs à Shiramine-sensei comme ça. Je me demande s'il y a un sens à cela. Ce n'est pas comme s'il en serait content."

Il est déjà mort, et quoi que je fasse, je ne peux rien faire pour le récupérer.

Ensuite, envoyer des fleurs comme celle-ci n’est qu’une satisfaction personnelle. Je pensais que c'était juste un acte futile pour me réconforter.

"Je ne suis jamais mort. Je ne sais pas ce que penserait une personne décédée."

Comme s'il sentait l'état d'esprit de la jeune fille, Fuu sourit résolument.

"Mais je déposerai des fleurs devant le Bouddha de mon père tous les jours."

"pourquoi donc?"

"Parce que je l'aimais vraiment. Je lui suis toujours reconnaissant. N'est-ce pas une raison suffisante pour lui offrir des fleurs ?"

Mon précieux « père » qui m’a sorti du jardin du bonheur.

Je le chéris toujours même s'il est décédé il y a plus de 100 ans. Envoyez votre amour à vos fleurs préférées.

Certains disent que cela n’a aucun sens et que c’est de l’autosatisfaction. Cependant, il n’y a aucun mensonge dans le cœur attaché aux fleurs. Je pense que c'est bien.

"Est-ce ainsi?"

"Tu voulais offrir des fleurs à ton professeur. Il était si important pour toi, n'est-ce pas ?"

"Beaucoup. Il était mon professeur quand j'étais au collège."

"Alors, n'est-ce pas bien ? Peu importe ce que disent les gens autour de toi, même si c'est juste un réconfort. S'il n'y a pas de mensonge dans ton cœur, alors les fleurs que tu as offertes ont une signification, j'en suis sûr."

Des mots gentils et doux, comme une douce tape dans le dos.

Même s’il ne ressemble qu’à un collégien, je me rends compte qu’il est en réalité plus âgé que moi.

À bien y penser, j’ai entendu dire qu’elle était un démon tout comme Jinya. À quoi ressemblait la relation ?

Ofu sourit amèrement au regard de Miyaka et parle malicieusement du passé.

"Il y a longtemps, je lui ai demandé d'ouvrir un restaurant soba avec moi. Mais il a refusé."

« Je-Est-ce vrai ? »

"Donc, tu n'as pas à trop t'inquiéter pour tante. Oui, s'il te plaît."

En disant cela, elle m'a remis le bouquet de fleurs que j'avais commandé.

Après avoir payé les frais et s'être profondément incliné, Miyaka a quitté Miura Hanaten.

En fin de compte, la raison pour laquelle on offre des fleurs aux morts reste inconnue.

Mais j'ai l'impression d'avoir un peu accepté ça.

J'ai vraiment aimé mon professeur.

Je voudrais envoyer des fleurs avec mon cœur.

Deux mois se sont déjà écoulés depuis la fin de l'incident lié à la légende urbaine fabriquée.

Cependant, même si le problème est résolu, ceux qui ont été perdus ne seront pas rendus. Le 49e jour du service commémoratif est enfin terminé et Yachie Shiramine repose dans un cimetière à la périphérie de la ville de Kazuno.

Je voulais visiter sa tombe, mais les lycéens sont aussi occupés. Au final, je n'ai eu la chance de partir qu'en vacances, donc j'ai fini par arriver assez tard.

"Bonjour, professeur."

La tombe a été soigneusement nettoyée.

Comme il n'y avait pas grand-chose à faire, Miyaka plaça les fleurs qu'elle venait d'acheter devant la tombe et joignit doucement ses mains.

J'aurais pu inviter Kaoru, mais je voulais venir seule aujourd'hui afin de mettre les choses au clair.

Cela me rappelle le passé. Yachie a aidé avec désinvolture Miyaka, qui était souvent considérée comme hostile.

Quand je pense à mon mentor, c’est elle qui me vient en premier à l’esprit.

"Je suis désolé, Himekawa. Merci aux garçons aussi."

Le testament de Yachie que j'ai entendu de Tamena.

Il a été brutalement tué et est devenu une légende urbaine.

Finalement, il retourna auprès de son professeur préféré et mourut.

Je ne sais pas si cela a aidé. Ou peut-être une petite amie virile. Peut-être qu'il essayait juste de briser le cœur de Miyaka pour qu'elle ne s'énerve pas.

Il n’y a aucun moyen de connaître la vérité maintenant, et je ne pourrai plus jamais toucher à cette gentillesse.

Quand on y pense de cette façon, on se sent toujours seul. Cette solitude était la preuve que Miyaka admirait effectivement Yachie Shiramine.

"Je suis triste de ne pas avoir de professeur. Mais il semble que beaucoup de gens s'en soucient quand je suis triste."

Cependant, même si Kaoru est triste, il essaie de lui remonter le moral en agissant joyeusement.

Moe, Mai, Yanagi, Natsuki et Kumiko. Il en va de même pour les amis que je connais depuis le lycée.

De plus, il se trouvait probablement dans la position la plus difficile dans cette affaire, donc ce serait douloureux s'il restait triste pour toujours.

"Alors je suis désolé. C'est triste, mais je vais essayer de rire."

Ce n'est pas comme si j'allais oublier mon professeur. Je me sens triste et seul et je n'ai aucune intention de m'ouvrir.

Mais je suis sûr qu'il dirait ça.

« On ne peut pas rester immobile éternellement »

Il ne fait aucun doute qu'il l'admirait. Cependant, je pense qu'il y a quelque chose de mal à être triste et seul, à être paresseux et à causer des ennuis à ceux qui nous entourent.

"Je reviendrai. Cette fois avec Kaoru."

Alors souriez.

Miyaka sourit comme pour faire savoir à Yachie que tout va bien et tourne le dos à la tombe de Yachie.

Son souffle est légèrement blanc.

Un dimanche légèrement nuageux. L'hiver est arrivé et le ciel est passé du bleu clair au gris.

Miyaka lève la main pour bloquer la faible lumière du soleil.

"Le ciel est si haut..."

Au loin, très loin, le ciel d'encre claire tache mes yeux.

C'est bon maintenant, je peux rire correctement.

Mais il fait si beau aujourd'hui.

Regardons le ciel un petit moment. Miyaka leva tranquillement les yeux vers le ciel gris pendant un moment.

◆

"Il y a longtemps, j'ai emprunté un manga à Natsuki et je l'ai lu."

Dimanche également, Jinya passait des vacances avec Itsuchi.

Je n'ai pas bu d'alcool depuis midi. En mangeant dans un restaurant familial au hasard et en buvant un café après le dîner, nous échangeons parfois des mots qui nous viennent à l'esprit.

Ils étaient autrefois ennemis, mais maintenant ils prennent soin les uns des autres au Calendar Cinema Museum. Au début de l’ère Showa, ils voyageaient ensemble, leur relation était donc assez facile.

"Il y a un héros, une héroïne dotée de pouvoirs spéciaux, qui bat les ennemis qui la suivent et qui finit par avoir une fin heureuse. Eh bien, c'est juste un manga pour garçons normal."

« Hmm, et alors ? »

"Je viens de penser à quelque chose. Dans ce manga, l'héroïne était protégée. Mais je me demande ce qui se serait passé si elle n'avait pas été protégée."

Pas si le pouvoir du personnage principal n’était pas là.

S’il n’y avait personne pour l’aider en premier lieu, qu’en est-il de l’héroïne dotée de pouvoirs spéciaux ? Où est dirigé ce pouvoir ?

Il ne s'agit pas du manga. Jinya comprend également ce qu'Izuchi essaie de dire.

Une jeune fille du sanctuaire qui a du sang démoniaque et qui a été abandonnée par le temps.

Yoshigakure a été trahie par les gens et est devenue un monstre, mais elle était à l'origine vénérée comme une gentille et belle jeune fille du sanctuaire Mizuchi qui aimait les gens.

Dans ce cas, elle n’était pas la « chef de l’ennemi », mais plutôt « l’héroïne qui n’était pas protégée par le héros ».

"C'est une fin naturelle."

» dit Jinya en sirotant son café, comme s'il le jetait.

"Quoi?"

"Peu importe comment les choses tournent, si vous avez tué quelqu'un et avez survécu, vous avez été tué. Il n'y a aucune excuse pour ne pas pouvoir vous protéger."

"Aucune différence."

Il ne s'agit pas du manga. Izuchi comprend également ce que Jinya essaie de dire.

Quelle que soit la raison, Yoshigakure, qui a tué et survécu, a connu une fin convenable.

Dans ce cas, Jinya et Itsuchi atteindront une fin similaire. En fin de compte, les espèces inférieures pourraient s’installer quelque part.

"Encore une chose, la dame de Himekawa."

« Miyaka ? »

"Oh, c'est ça. Je parle de la dernière fois. C'est bien que tu aies pu résister à la malédiction de Kankandara. Cela signifie que la dixième génération d'Akitsu a remis beaucoup de Tsukumogami. Même si tu étais attaqué par un monstre, Okada pourrait facilement te tuer. Ce n'est pas grave."

Izuchi peut être d'accord avec ça.

Cependant, même s'il connaît un peu le passé de Jinya, il ne peut tout simplement pas comprendre la dernière partie.

"Mais pourquoi Yoshigakure s'est-il finalement arrêté ? Même si la princesse de Himekawa s'appelle Itsukihime, à proprement parler, le sang de la première génération ne peut pas couler à travers elle, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, je suppose que oui."

"Alors, je pense qu'il serait préférable que Yokaze, le démon, fasse de son mieux pour toi, mon gendre, plutôt que de lutter pour le bien d'une fille que je ne connais pas et avec laquelle je n'ai aucun lien. Quelle était cette flamme ?"

Même Jinya ne comprenait pas vraiment cette partie.

En premier lieu, la pierre d'achoppement de Yokaze n'est que l'imagination de Jinya, et la vérité est que Yoshigakure a peut-être causé une sorte de mal en se transformant en légende urbaine.

Je ne peux même pas formuler une hypothèse concernant les flammes.

La vérité est dans l'obscurité. En fin de compte, je n'ai pas pu donner de réponse claire.

De plus, il ne connaît pas la date du 32 août, et Miya ne s'en souvient pas non plus.

Ce n’est donc pas seulement la brise nocturne qui m’a donné de la force.

"Bonne chance, ma fille. Je pense que ce sera difficile parce qu'il est vraiment maladroit."

La dernière jeune fille du sanctuaire avec le sang de Yato.

Je n'arrive pas à croire que la « Prêtresse de la Fin » ait donné un coup de pouce à la fille qui travaille dur.

Il n'aurait jamais pu l'imaginer.

Dans tous les cas, les légendes urbaines commencent et se terminent avec les jeunes filles du sanctuaire.

Il y a beaucoup de choses avec lesquelles je ne suis pas d’accord, mais je n’ai pas d’autre choix que de l’accepter.

"Eh bien, il est trop tard maintenant. Hé, il est temps de partir. Le gars de Tamena viendra après ça, n'est-ce pas ?"

"Ah, on dirait qu'ils veulent faire du shopping au grand magasin Sugaya... Hmm, Izuchi. Où est le bordereau ?"

"Oh, tu l'as, n'est-ce pas ?"

"Non, nous ne l'avons pas non plus."

Lorsque j’ai essayé de payer la facture, il n’y avait aucune facture sur la table.

Peut-être que le vendeur du magasin l'a oublié ? En pensant à cela, je l'ai appelée et la serveuse à proximité a répondu avec un sourire et un sourire de vendeur.

"Ah, alors que je payais à cette table, une fille d'environ l'âge du lycée est venue là-bas. Je voulais la remercier d'avoir pris soin de moi."

Le mystère final, l'histoire de l'incendie qui a ravagé Yoshigakure.

Itsukihime est issu d'une famille avec du sang démoniaque.

Ce n'est pas une princesse, mais une femme de feu aux yeux écarlates. Cela signifie une femme aux yeux rouges entourée de feu.

Alors peut-être que c'est le démon qui a tout déclenché. L'épouse de Kaneomi, Yato, possédait peut-être le « pouvoir » associé au feu... une « femme de feu ».

Et si Yato survit jusqu'à nos jours, elle deviendra une fille qui se dressera contre le démon qui a dévoré sa propre lignée.

Il est peut-être possible que la « Prêtresse du Commencement » puisse aider un peu.

"Une fille d'environ l'âge du lycée... Miyaka, Moe ?"

"C'est une légende urbaine, n'est-ce pas ? Quelque chose comme 'La femme qui paie de l'argent'"

"Est-ce que c'est bien d'avoir quelqu'un d'aussi pratique ?"

C'est aussi une accumulation de leur cœur dont ils ignorent l'existence.

Tous deux ont tenté de quitter le restaurant familial sans savoir ce qui se passait.

"Hé, hé, tu sais?" "Oui, j'ai entendu ça!" « Est-ce celui qui présente <Headless Rider> ? »

"Qu'est ce que c'est?" "C'est une légende urbaine. On dit qu'il y a des motos avec des gens sans tête qui circulent."

J'entendais quelques conversations des clients à la table devant laquelle je passais, quelques étudiants.

"Hé"

"ah"

Même si Yoshigakure était vaincu, cela signifierait seulement que la principale source du « monstre de légende urbaine fabriqué » aurait disparu. Les légendes urbaines se murmurent encore dans les rues.

On n’y peut rien non plus. Cela reste le même aujourd’hui et dans le passé. Une ruelle sale dans un coin de la ville. Les démons brillent là où la lumière ne brille pas.

Maintenant que je l'ai entendu, je ne peux pas le jeter.

Jinya et les autres laissèrent échapper un petit soupir. Je me sens mal pour Tamena, mais il semble que son précieux jour de congé sera consacré à la recherche du Cavalier sans tête.

◆

L'étrangeté ne disparaît pas, mais après une pause temporaire, l'environnement bruyant revient à la normale.

Miyaka et Kaoru, qui avaient eu le cœur brisé à cause de Yachie, se sont progressivement rétablis et profitent désormais de leur vie au lycée.

Miyaka semblait s'être bien amusée à visiter la tombe dimanche et agissait de la même manière qu'avant.

"Hé, tu connais Aki ? L'histoire du cavalier sans tête !"

Avant le cours du matin, Momoe Moe aimait discuter avec un groupe de filles au look flashy tout en grignotant des jus et des bonbons.

Miyaka et les autres sont des amis importants, mais ces gars-là se connaissent aussi depuis le collège.

Cela faisait longtemps que je n'avais pas parlé de nouveaux produits cosmétiques et de nouveaux vêtements, mais je n'ai pas pu m'empêcher de me figer lorsque l'un d'eux a dit quelque chose.

"...Qu'est-ce que c'est?"

"Tu ne sais pas ? Dernièrement, il y a eu un fantôme sans tête qui courait sur une moto au milieu de la nuit."

"Ah, qu'est-ce que c'est ?"

"Légende urbaine ! Quelque chose comme la femme à la bouche fendue."

"C'est ça. J'ai entendu dire que c'était dangereux d'écraser quelqu'un ou quelque chose !"

C'est plutôt excitant, mais en tant que Somegoro Akitsu de 10e génération, je ne peux pas l'ignorer.

Même si Yoshigakure tombe, l'étrangeté ne disparaît pas. Si l’histoire du Cavalier sans tête est vraie, je dois souligner quelques points. Ces gars sont stupides et arrogants, mais ils sont étonnamment gentils.

Prenant une gorgée de jus d'orange, Moe essaya de le gronder.

« Ce n'est pas grave, parce qu'il y a un « Yaksha qui tue des démons » par ici !

C'était à cause de la fille qui avait dit cela avec un grand sourire, et le jus d'orange qu'elle avait presque avalé était entré dans sa trachée.

"Geho !? Goho, pouah, je suis entré dans un endroit étrange... hein !?"

"Hé, Aki, ça va ?"

« Si vous devez demander si ça va ou pas, ce n’est certainement pas bien, mais qu’est-ce que tu fais en ce moment ? »

"Eh, l'histoire de Yasha ? Vous savez, je l'ai entendue par l'ami d'un ami. Quand quelqu'un est sur le point d'être tué par une légende urbaine dans cette ville, un Kokose avec une épée japonaise apparaît et extermine le monstre avec un sentiment de "Zubaan !". Est-ce aussi une légende urbaine ? Je ne sais pas pourquoi on l'appelle Yasha. Donc on dirait qu'on peut jouer en toute sécurité ici ?"

"H-heh ?"

Même si j'entends cette légende urbaine pour la première fois, elle me semble très familière.

À bien y penser, mon grand-père m'a dit un jour qu'il y avait une rumeur à Edo à propos du « Yaksha qui tue les démons ».

À bien y penser, je me demande si cela ressemble aussi à une légende urbaine.

"Oh ouais, c'est ça ! C'est pour ça que ça va ! Eh bien, j'ai aussi entendu cela de la bouche d'un ami de la sœur cadette de mon ami, et la rumeur dit qu'il a également vaincu le Cavalier sans tête ! C'est vraiment incroyable !"

La fille qui avait évoqué pour la première fois le sujet du Cavalier sans tête semblait extrêmement heureuse.

Je veux dire, l'ami de la sœur du frère cadet de mon ami est de retour, et c'est toi. Je pense que c'est incroyable que cela m'ait complètement aidé.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Aki ? Tu te sens malade ?"

"Ouais, c'est vraiment bizarre."

Contrairement à la fille extrêmement excitée, Moe a une expression très étrange sur son visage. La première fois que j’ai rencontré un maître épéiste capable de tuer des démons avec une seule épée, il avait une attitude similaire.

Ma tête commence à me faire mal. Moe posa sa main sur sa tempe et fronça les sourcils en regardant son amie se sécher.

"Miyaka-chan, tu sembles traverser une période difficile, ça va ?"

Toujours dans la classe, Miya avait un air amer.

Je pensais que j'allais mieux ces derniers temps, mais j'agis bizarrement depuis ce matin, et même Kaoru me regarde avec inquiétude.

"Ce n'est pas particulièrement fatigant. Cependant, hier, j'ai reçu un appel téléphonique de mon junior pour la première fois depuis longtemps."

« Kouhai, est-ce que tu joues au basket féminin ? A bien y penser, le nouveau manager s'est vraiment attaché à Miyaka-chan. Oh, peut-être qu'elle parle de quelque chose qui la dérange ?

"Pas vraiment. Il y a eu un cavalier sans tête ces derniers temps."

C'est une histoire qui a du sens sans avoir besoin d'en dire plus.

Miyaka raconte comment l'ami masculin de son amie junior a été sauvé par un épéiste exorciste ou quelque chose comme ça. Comme prévu, Kaoru semblait avoir réalisé qui était l'épéiste en question à mi-chemin et souriait innocemment.

"Jin-kun, tu fais de ton mieux."

"Si vous dites que vous faites de votre mieux, est-ce vrai ? Dernièrement, il existe même une légende urbaine appelée 'Yaksha qui tue les démons'."

"Comme M. T, qui est né dans un temple, ou le vieil homme venu de l'espace et du temps ? Si vous y réfléchissez, nous sommes également aidés, donc ce ne serait pas surprenant qu'il y ait d'autres personnes comme ça."

"…Je vois."

C'est un gars plutôt attentionné.

Même si Miyaka et les autres ne le savent pas, ils résolvent probablement des affaires liées aux légendes urbaines car ils ne peuvent pas les abandonner s'ils en entendent parler.

Une porte ne peut pas être opposée à la bouche d'un homme. Peu importe à quel point vous leur demandez de se taire, quelqu'un dira toujours quelque chose comme : « J'ai interrogé l'ami d'un ami à ce sujet », comme s'il parlait de quelqu'un d'autre.

Si le nombre d'histoires augmente ainsi, il ne serait pas surprenant qu'un jour se répande une « légende urbaine d'un homme qui bat les légendes urbaines ».

Si vous y réfléchissez bien, c’était peut-être une conclusion naturelle.

＊ ＊ ＊

《Contre-mythe》

Kuchisake Onna est faible face à la pommade et aux bonbons en écaille de tortue.

Lorsque vous rencontrez Hanako-san dans la salle de bain, lorsque vous lui montrez la réponse au test avec un score parfait de 100, elle crie et disparaît.

Il y a aussi des histoires comme M. T, qui est né dans un temple, qui brise des histoires effrayantes avec un seul mot, « Rupture ! », et « L'Homme dans le temps et l'espace », qui vient en aide même lorsqu'il voyage dans le temps.

De nombreuses légendes urbaines sont dangereuses, mais en même temps, certaines histoires les annulent.

Ceux-ci sont collectivement appelés « contre-mythes ».

D'ailleurs, la raison pour laquelle elle n'a pas été considérée comme une « contre-légende », même s'il s'agissait d'une « légende urbaine », est que ce concept est apparu avant que la définition et le nom de la légende urbaine ne soient établis.

Puisqu’il s’agit d’une méta de légendes urbaines aux fondements vagues, les contre-mythes ont également les caractéristiques des légendes urbaines.

Les contre-mythes peuvent être décrits comme des « légendes urbaines qui battent les légendes urbaines ».

En d’autres termes, les contre-mythes sont également évoqués sur des bases ambiguës, telles que « Je l’ai entendu d’un ami d’un ami ».

Tant que tout le monde le nie en disant : « C'est un mensonge ! » mais croit quelque part dans son cœur : « Peut-être qu'il y en a un petit peu », peu importe que cela existe ou non.

Un contre-mythe peut rester vrai même s’il n’existe aucune autre base, et peu importe qu’il existe.

Donc même s'il y avait un démon vivant d'Edo derrière les rumeurs selon lesquelles quelqu'un aurait vaincu la légende urbaine, il n'y aurait pas de problème particulier.

＊ ＊ ＊

"Je ne sais pas. Eh bien, c'est un peu étrange. C'est une bonne chose, il y a quelqu'un à sauver."

"Oui, mais laisse-moi te dire de ne pas trop te forcer."

"Oui, Kaoru a raison. Cela ne fait que deux mois environ depuis Kankantara."

La conclusion de Miya et Kaoru était réglée.

Il y a des règles dans ce monde.

Conventions sociales, bon sens… Il existe des normes qu’il ne faut pas briser, même si elles ne sont pas écrites.

En même temps, il existe certainement des règles, même si personne ne les connaît.

C’est souvent irrationnel, désespérément irrationnel, effrayant et cruel.

Partout dans le monde, du monde entier. Dans toute fable, celui qui touche quelque chose qui ne devrait pas être touché connaît une fin cruelle.

Cependant, ce serait bien d’avoir quelqu’un à qui parler et qui puisse vous aider dans des moments comme ceux-ci.

Quelqu'un qui ne peut pas tout sauver, mais quelqu'un qui risquera sa vie, sera déterminé et fera de son mieux.

L'histoire d'un démon doux et maladroit qui fait face à des difficultés.

Je pense que c'est bien qu'une telle légende urbaine existe.

"Oh, bonjour. Miyaka, Asagao."

C’est à ce moment-là que la légende urbaine en question est arrivée à l’école.

Je n'ai pas pu m'empêcher de baisser la bouche face à ce timing incroyable. Il semble que Kaoru ressente la même chose, retenant son rire et disant : « Héhé, c'est nouveau. »

Jinya semblait un peu confuse par la réaction inattendue des filles. Il est vraiment gentil quand il lui demande avec inquiétude : « Que se passe-t-il ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"Ce n'est rien. Hé, Miyaka-chan ?"

"Ouais, ce n'est rien."

Mais j'en suis content.

Je n'avais pas besoin de perdre ce moment décontracté.

Dans une salle de classe en hiver, l’air du matin est froid, mais ma poitrine est chaude.

Les filles souriaient et il était confus. Une journée normale commence.

Pour Miyaka, cette fin triviale la rendait plus heureuse qu’autre chose.

Ceci conclut pour l’instant la discussion sur les légendes urbaines.

Parfois, je me sens triste et seul après les avoir perdus.

Cependant, la jeune fille a avancé et a pu faire face à son précieux cœur.

"Non, mais."

"C'est bon, alors ne t'inquiète pas trop."

Donc à partir de maintenant, je pense que je peux devenir un peu plus fort et plus gentil.

Miyaka sourit à Jinya, qui semble inquiète.

Clair et sans nuages, rappelant le doux débit d’une rivière.

Ce devait être le plus grand sourire que j'ai jamais vu.

"La jeune fille du sanctuaire de la fin"/Ryo