Chapitre 75: Chapitre 75 (FR)

10 Meiji (1877) août

J'y ai pensé ces derniers temps.

Un an, c’est plus long que vous ne pouvez l’imaginer.

Jinya, devenue démon et ayant gagné mille ans d'espérance de vie, ne pourra plus s'en rendre compte, mais pour les humains, un an, c'est très long.

Rien ne reste pareil.

La plupart des choses peuvent changer facilement en un an.

"Oh, bonjour. Kuzuno-san."

"Merci"

Aujourd'hui, alors que je nettoyais la devanture du magasin, le propriétaire de Mitsuhashiya, le magasin voisin d'Oni Soba, Toyoshige Mitsuhashi, est également sorti.

Parce qu'il commence à préparer le magasin à la même heure chaque matin, il a de nombreuses occasions de rencontrer Toyoshige en personne. En conséquence, nous avions des relations étonnamment bonnes avec les voisins.

"Il fait chaud aujourd'hui aussi."

"Non, pas du tout."

Aujourd’hui âgé de vingt-cinq ans, Toyoshige semble être devenu un peu plus digne qu’avant.

Cependant, le nettoyage semble compliqué, comme d’habitude. Néanmoins, en tant que propriétaire de magasin, je dois faire attention à ne pas lésiner sur les raccourcis.

"C'est ça."

"Ouais"

Nous avons échangé un rapide salut et sommes retournés au magasin.

La préparation est déjà terminée. Au moment où elle avait fini de préparer le petit-déjeuner, Nomari s'était déjà réveillée et se lavait le visage avec l'eau du puits à l'arrière.

J'ai toujours été une bonne personne quand je me réveille. Je faisais juste semblant de dormir parce que j'étais heureux d'être réveillé. C’est devenu plus important qu’à l’époque, et maintenant cela n’arrive plus. On ne peut rien y faire si vous vous sentez un peu seul.

"Allez, prenons le petit déjeuner."

"Ouais"

Père et fille se font face et prennent leur petit-déjeuner sans se parler.

Nomari a grandi.

Sa coiffure est la même qu'avant, avec ses cheveux noirs attachés avec un ruban couleur cerise que Jinya a acheté. Cependant, peu à peu, son côté enfantin commença à s'effacer de ses traits.

Son corps est également devenu plus féminin et arrondi par rapport à il y a un an. Je pensais qu'ils étaient encore jeunes, mais les enfants grandissent très vite.

"……quoi?"

» Demanda brièvement Nomari, regardant avec méfiance le regard de Jinya.

Sa voix était un peu basse et il bougeait inconfortablement.

"Oh non."

"Oui……"

Après quelques échanges incompréhensibles, la table redevint silencieuse.

Le seul bruit était celui des plats. Essayant d'une manière ou d'une autre de briser l'atmosphère embarrassante, Jinya ouvrit la bouche une fois de plus.

"Il fait beau aujourd'hui. Et si nous allions nous promener pour la première fois depuis longtemps ?"

"Non, ça va."

"...Oui, hein ?"

Mes mots étaient coupés et je ne pouvais rien dire de plus. En fin de compte, nous avons terminé le petit-déjeuner sans pouvoir avoir une véritable conversation.

Pourtant, Nomari transporte la vaisselle jusqu'à la zone de lavage comme si c'était normal. Il continue d'aider au magasin.

Cela ne veut pas dire que tout a changé. Nomari est définitivement la gentille fille qu'elle a toujours été.

Cependant, pour une raison quelconque, je ne pouvais plus parler aussi bien qu'avant.

"merci"

"Euh hein"

Réponse courte, long silence. La conversation ne continue finalement pas.

Nomari a grandi. Grâce à cela, j’ai pu voir beaucoup de choses et je ne suis plus restée éternellement une jeune fille.

Cela va-t-il naturellement perturber les parents ? Nomari montre rarement son sourire innocent.

"Nomari, si tu as une lessive à faire, s'il te plaît, éteint-la."

Cependant, Jinya est toujours parent et prend soin de sa fille.

Je pensais l'avoir appelé avec désinvolture. Cependant, Nomari rougit légèrement et détourna la tête.

"C'est bon, je peux me laver autant que je peux."

"Mais ce serait compliqué. Si vous les lavez tous en même temps."

"C'est pour ça que ça va!"

Je dis fermement d'interrompre les paroles de Jinya. Surpris par la voix forte qu'elle avait émise, le visage de Nomari devint encore plus rouge alors qu'elle réfléchissait à son propre comportement.

"Je-je suis désolé ! Mais je vais le laver moi-même !"

Sans même regarder son père dans les yeux, il s'excusa et partit au trot vers l'arrière-salle.

Jinya, qui était restée sur place, était incapable de dire quoi que ce soit.

J'y ai pensé ces derniers temps.

Un an, c’est plus long que vous ne pouvez l’imaginer.

Jinya, devenue démon et ayant gagné mille ans d'espérance de vie, ne pourra plus s'en rendre compte, mais pour les humains, un an, c'est très long.

Rien ne reste pareil.

La plupart des choses peuvent changer facilement en un an.

Mari Kazunono, 14 ans.

C'était l'adolescence et la période rebelle.

Kijin Gentosho « Youto Yawa ~Mikage~ »

Je n'ai pas d'autres intentions, mais ces derniers temps, je bois un peu plus.

Ce soir aussi, après que Nomari se soit couché, Jinya buvait un verre dans le magasin.

"Ce serait la faute de Kuzuno-sama."

Peu importe la quantité que vous buvez, vous vous sentirez un peu mieux si vous buvez, et si votre bouche est plus légère, vous cesserez naturellement de vous plaindre.

Quand j'ai mentionné avec désinvolture ce qui s'était passé ce matin, Kaneomi m'a fait un sourire légèrement ironique mais l'a dit fermement.

"Même si vous êtes père, il est tout à fait naturel que vous soyez gêné de faire laver vos vêtements par un gentleman. En fait, Nomari devrait être félicité pour s'être excusé correctement."

En tant que femme, l'attitude de Jinya semblait l'avoir prise au dépourvu, et Kaneomi n'a rien dit pour la réconforter.

Jinya n'a pas non plus confiance en son comportement de père, alors il l'accepte sans objection.

"Oui?"

"Oui. Les enfants ne restent pas des enfants pour toujours. Nomari-san a déjà 14 ans. Elle aurait été assez vieille pour se marier pendant la période Edo."

"Mariage, mariage... hein ?"

Il est définitivement encore trop tôt.

Lorsque cet enfant était plus jeune, je pouvais honnêtement dire : « Nomari devrait décider avec qui je veux épouser. » Cependant, la raison pour laquelle je panique maintenant est probablement parce que j'ai grandi et que le mariage est devenu une réalité.

Lorsque Kaneomi devint soudainement agité et éleva la voix, il poussa un soupir exaspéré.

"Donc je ne suis plus un enfant."

"Ah, non... euh. Je pensais que je savais, mais j'étais là."

Je savais que rien ne restait pareil.

C'est pourquoi Nomari a compris qu'elle grandirait un jour, et c'était son intention.

Mais peut-être qu'il n'a pas vraiment compris. Même si je comprends dans ma tête que je ne dois pas les traiter comme des enfants, les mots qui sortent sont comme des insultes envers les enfants. En fin de compte, Jinya n'a pas pu suivre la croissance de sa fille.

"C'est quelque chose auquel on ne peut pas faire confiance."

Après avoir avalé le saké, Kaneomi le verse dans le récipient vide.

Kaneomi ne boit pas d'alcool. Au lieu de cela, il m'a donné à boire.

Je n’avais pas l’intention de demander à quelqu’un de faire quelque chose comme ça, mais c’était pénible de refuser quand quelqu’un me disait que c’était juste un merci.

Quand j'ai demandé à contrecœur, Kaneomi m'a servi un verre avec une manière polie qui démentait sa tenue vestimentaire inclinée.

Avalez l’alcool. J'ai la gorge chaude. Il me semblait que boire de l’alcool comme celui-ci n’était peut-être pas si grave.

"As-tu vécu un moment comme ça aussi?"

Même s'il boit, il s'inquiète pour Nomari.

J'ai demandé s'il y avait certaines choses que seule une femme pouvait comprendre, mais Kaneomi avait l'air troublée.

"Non, j'ai perdu mon père il y a longtemps, donc je n'avais pas de partenaire. Cependant, même si j'étais encore en vie, je ne m'imagine pas me rebeller contre mon père."

C'était la première fois que j'en entendais parler. En premier lieu, je n’ai jamais eu l’occasion de parler longuement avec Kaneomi.

Même si nous vivons ensemble depuis presque cinq ans, je viens de réaliser que je ne connais pas grand-chose de son passé.

"Je n'y peux rien. Même avec tout l'alcool, c'était impoli."

"Non, ne t'inquiète pas."

Un autre verre est servi. Comme pour dissiper son humeur sombre, Jinya vide la tasse de saké d'un seul coup.

Kaneomi, sentant peut-être ses pensées, rit doucement.

"C'est difficile d'être parent."

« Il est tout à fait naturel que nous développions les gens. »

Somegoro a déclaré qu'il connaissait le mari de la jeune fille.

Même si elle paraît jeune, elle a un mari. Peut-être qu'elle a ses propres pensées.

"Alors, tu étais marié ?"

"image?"

Quand elle s'en souvint et le renversa, elle fut stupéfaite.

Il m'a regardé avec curiosité, comme s'il n'avait aucune idée de ce qu'il disait.

"Euh, de quoi tu parles ?"

« Somegoro m'a dit plus tôt qu'il avait un maître… Oh, non, ce n'est pas grave si vous ne voulez pas répondre.

Peut-être que j'étais plus ivre que je ne le pensais.

J'ai demandé à Somegoro : « Le maître de Kaneomi a été tué par un démon. » Cela n'aurait pas dû être évoqué à la légère.

Même s'il regrette sa remarque superficielle et s'excuse, l'intéressé ne semble toujours pas comprendre. La réaction n'est pas encore claire.

Cependant, après y avoir réfléchi un moment, Kaneomi sembla finalement comprendre et sourit légèrement.

"Non, je comprends que vous n'avez aucune intention malveillante. Cependant, je suis désolé de ne pas avoir pu répondre à vos attentes, mais il semble que vous ayez mal compris."

"Que veux-tu dire?"

"J'avais un mari, mais ce n'était pas un 'mari', c'était un 'maître à servir', et malheureusement nous n'avions pas ce genre de relation. Je ne pense pas que j'aimerais une épée ou une femme."

Cela ressemblait à une blague, mais si ces mots étaient vrais, mon cœur ne serait pas du tout calme.

Somegoro est une connaissance de son mari. Puis, lorsque son maître fut tué par un démon, Kaneomi, qui comptait sur Somegoro, demanda à l'homme qui était déterminé à tuer le démon de l'arrêter en liant la terre.

Peut-être que son maître était cloué au sol.

Autrement dit, son but est de venger son maître.

Je pousse un soupir sans m'en rendre compte.

Incapable de jeter son épée, il désire se venger.

Elle faisait également partie des laissés pour compte de l’ère Meiji.

« M. Kuzuno ne pense-t-il pas épouser une femme comme celle-là ?

Si Kaneomi insiste sur le fait qu'il est une épée, alors il est évident qu'il regrette de ne pas pouvoir protéger son maître.

Mais il ne l’a pas montré sur son visage. Elle ne veut pas de pitié. La seule fois où ses regrets seront soulagés, c'est lorsqu'elle vaincra les terrestres. Si tel est le cas, nous ne devons pas offrir une consolation facile.

"Je n'ai pas de partenaire... Et Nomari m'a dit plus tôt qu'elle n'avait pas besoin de mère."

"C'est typique de votre part de le suivre avec intégrité."

Kaneomi détendit calmement ses joues et semblait s'amuser.

Jinya sourit également légèrement en acceptant son verre. Soudain, chaque goutte fut versée dans la tasse, et la dernière bouteille de saké était désormais vide. Il semblait qu'ils parlaient depuis un certain temps.

"Boire beaucoup est toxique pour le corps. Pourquoi ne fais-tu pas une pause maintenant ?"

"Faisons ça. Je suis désolé, j'ai dû m'occuper d'une garce."

J'ai versé le reste de l'alcool dans ma gorge et j'ai expiré lentement.

Une chaleur agréable se diffuse progressivement. Les problèmes sont innombrables et aucune solution ne peut être trouvée. Mais je me sentais un peu mieux.

"Non. Je suis redevable à M. Kudono."

Peut-être soulagée par le comportement de Jinya, Kaneomi sourit en retour, et après avoir rangé la bouteille de saké, elle retourna se coucher.

Je ne sais pas d'où elle vient. Je ne voulais pas écouter jusqu'à maintenant.

Compte tenu de son obsession pour les épées et de son désir de rembourser une dette de gentillesse, elle était peut-être la fille d'une famille de samouraïs.

Mais tout cela n'est que imagination. Nous ne connaissons pas la vérité et nous sommes plus éloignés que nous le pensions.

"...Père?"

Je la regardai avec un sentiment étrange, et alors que je m'asseyais pour aller me coucher, j'entendis une voix venant de l'obscurité.

"Nomari, qu'est-ce qui ne va pas ?"

Nomari se cache derrière un paravent shoji et me regarde comme s'il scrutait à l'intérieur.

Son expression est dure. Son visage était clairement mécontent.

"Je viens de me réveiller... as-tu bu de l'alcool ?"

La voix de la jeune fille était lourde et froide.

Même si je n’ai aucune raison de me sentir coupable, je ne peux m’empêcher de me sentir indistinct.

"Ah, ah"

"Hmm, avec M. Kaneomi ? Seul au milieu de la nuit ?"

"Mm, un peu."

Nomari accumule des mots sans émotion et plats.

Même s’il posait une question, il n’y avait ni intérêt ni curiosité dans ses yeux.

Même dans les combats contre les démons, je me sentais rarement sous pression. Malgré tout, Jinya recula un peu sous la pression exercée par sa fille bien-aimée.

Nomari fronça légèrement les sourcils et regarda son père avec un regard sombre.

"...Sale"

Ensuite, il marmonne et part sans entendre aucune objection.

C'est arrivé si vite que Jinya n'a pas pu répondre.

Je ne sais même pas ce que j'aurais dû répondre en premier lieu.

Jinya resta là pendant un moment, dévasté par les mots que sa fille bien-aimée lui avait lancés.

◆

"Non, mais Nomari-chan a disparu."

Somegoro, qui a visité le magasin à midi, l'a dit en regardant Nomari se déplacer dans le magasin.

Jinya est d'accord, même s'il ne le dit pas à voix haute. Même si ses parents peuvent avoir des préjugés à son égard, elle pense que sa fille est devenue plutôt mignonne. Dernièrement, je n'ai pas pu avoir une bonne conversation avec elle, mais malgré tout, elle a grandi pour devenir une fille gentille qui aide au magasin.

J’avais l’impression que c’était la dernière fois que je changeais une couche, mais le temps passe sans qu’on s’en aperçoive.

"Je pensais que tu étais encore un enfant. Non, je ne vais pas non plus devenir un vieil homme."

C'est aussi quelqu'un qui a observé la croissance de Nomari. Qu'il s'agisse de son père ou de son grand-père, il semble éprouver de profonds sentiments pour lui.

La façon dont il plisse calmement les yeux tout en sirotant lentement son kitsune soba donne l'impression d'un vieil homme heureux que son petit-fils soit en bonne santé.

Cependant, Jinya est bien consciente que cet homme n’est pas une tâche facile.

"Hein ? Heikichi"

Comme prévu, Somegoro garda un visage calme et commença à taquiner son disciple qui mangeait du tempura soba à côté de lui.

"Quoi!?"

"C'est vrai, Nomari-chan. Tu ne penses pas que la mer a disparu ?"

Heikichi Utsugi.

Ce jeune homme, qui aura dix-sept ans cette année, est un disciple de Somegoro Akitsu.

Il entraîne probablement son corps dans le but de devenir un utilisateur de Tsukumogami. Malgré son âge, il a des épaules larges et un bon physique, mesurant environ cinq pieds et demi. Somegoro a dit avec joie qu'il avait appris quelques techniques et qu'il était capable de les faire assez bien.

"Ah, oui, non, ouais... hein ?"

Il a une haine profondément enracinée pour les démons, et même s'il a une haine profonde pour les démons, il a commencé à rendre visite aux démons à un moment donné sans se plaindre.

Auparavant, il n'était emmené de force par son professeur, mais maintenant, il vient même occasionnellement seul manger du soba.

Jinya n'était pas si ennuyeuse qu'elle ne pouvait pas comprendre sur quel genre d'émotion cette action était basée.

"Eh bien, oui. Je le pense aussi... non, non !"

« Je connais Heikichi, tu viens ici parfois pour rencontrer Nomari-chan, n'est-ce pas ?

"Eh, pourquoi !?"

Murmura Somegoro, mais à un volume que même Jinya pouvait entendre.

Comme s'il pensait ne pas l'avoir découvert, le visage d'Heikichi devint rouge et il paniqua à l'idée qu'on lui fasse remarquer.

"Eh bien, je suppose que j'ai changé d'avis. Le ruban couleur cerise me va bien aussi. Ou vas-tu avouer quelque chose ?"

"Oh, maître !? Ce n'est pas comme ça !?"

"Tu n'as rien à me cacher. Tiens, pourquoi tu ne me le dis pas ? Tu veux te rapprocher de moi, n'est-ce pas ?"

Il n'y a pas besoin de s'expliquer, mais Heikichi s'inquiète pour Nomari, qu'il connaît depuis son enfance, et chaque fois qu'il a du temps libre, il se présente à Oni Soba.

Cependant, il est un retardataire et, bien qu'il puisse lui parler comme à un ami d'enfance, il est incapable d'exprimer ses sentiments et est perdu. C'était bien de venir dans un restaurant soba avec beaucoup d'enthousiasme, mais il était devenu habituel pour moi d'en repartir déçu.

"Tu parles comme ça devant mon père. Je ne sais pas quel genre de tête je devrais faire. Je ne sais pas."

J'ai été surpris par leurs deux bruyants et j'ai poussé un soupir.

C'est quelque chose qui vous laisse abasourdi. Bien qu'il semble jouer avec Heikichi, la personne que Somegoro essaie vraiment de taquiner est Jinya. Il essayait probablement de lui faire croire qu'elle pourrait trouver un petit ami et la faire paniquer.

"Oh, tu sembles aller mieux que ce à quoi je m'attendais."

"Si je suis ton disciple, j'aurai plus confiance qu'un gars qui ne connaît même pas les os d'un cheval. Il n'y a pas besoin de faire d'histoires à son sujet."

"...Je suppose que je suis un peu gêné."

Il avait eu l'intention de la taquiner, mais quand elle le dit directement, Somegoro se gratta la joue, se sentant un peu gêné.

C'est un homme qui a un bon sens des choses. Il semblait comprendre que c'était sa sincérité, pas sa flatterie.

"Eh bien, laissons ça de côté. Et si Heikichi et Nomari-chan se réunissaient ?"

"Ce n'est probablement pas à moi de le dire."

Jinya souhaite personnellement que sa fille soit toujours une « fille ».

Mais si Nomari le veut, on n’y peut rien.

Cependant, il y a eu un léger hic.

Pas à Heikichi. C'était parce que je me souvenais qu'il y avait une autre personne qui aurait pu être mon gendre si c'était vrai.

Il y a longtemps, un ami m'a demandé si j'avais l'intention de faire de Nomari la fille d'une famille de samouraïs.

À ce moment-là, Jinya a certainement pensé : « Ce n'est pas si mal. »

Mais je ne pense plus pouvoir espérer cela. J'ai tué mon ami de mes propres mains. Il n’y avait aucune chance qu’il retrouve son fils ou sa femme.

"Eh, vraiment !?"

Les joues de Heikichi se détendirent considérablement.

Bien qu’il déteste les démons, son attitude est devenue plus douce qu’avant. Il est difficile de dire s'il s'est habitué à Jinya ou si c'est parce qu'il est le père de Nomari.

Cependant, c’est une personne qui peut travailler dur pour atteindre ses objectifs et qui a l’intégrité nécessaire pour choisir la bonne voie pour atteindre cet objectif.

Bien sûr, en tant que père, ce serait triste de voir sa fille tomber amoureuse de quelqu'un d'autre, mais le fait que l'autre personne soit Heikichi lui procurait une certaine tranquillité d'esprit.

"Eh bien, c'est aussi Nomari."

"...ne parle pas comme ça sans moi."

Mais si tu veux.

J'étais sur le point de continuer quand j'ai été interrompu par une voix triste et irritée.

Nomari, qui s'était approché de Jinya avant qu'il ne s'en rende compte, regardait Jinya avec une expression vide sur le visage. Il y eut un moment de silence, et lorsqu'un nouveau client entra, Nomari dit d'une voix joyeuse : « Bienvenue » et s'éloigna.

Je ne pouvais rien dire ni rien faire.

"Ah, non. Quoi, j'étais si mauvais ?"

"Ce n'est pas comme si c'était de ta faute. Dernièrement, je ne sais pas."

C'était plutôt Jinya qui était maladroite.

Il serait certainement désagréable pour son père de parler de son avenir sans autorisation. J'aurais dû être un peu plus prudent.

"Ton père traverse une période difficile."

"C'est complètement hors de question."

Jinya gémit, l'air plus fatiguée que d'habitude.

Somegoro fit de son mieux pour afficher une expression joyeuse, pensant probablement que c'était lui qui avait abordé le sujet.

"Eh bien, en fait, je t'ai rapporté une histoire que tu aimes. Je l'ai demandée en guise d'excuses."

"loi?"

L'expression de Jinya a complètement changé.

Peu importe à quel point il s'immerge dans la vie quotidienne, il est un démon et le moi qu'il soutient ne peut être plié.

Somegoro continue de parler même s'il se sent un peu amer de sa façon d'être.

"Récemment, j'ai entendu beaucoup d'histoires de personnes voyant le Hyakki Yako. Cependant, je ne peux pas dire qu'il y ait eu des dégâts. Il ne fait aucun doute que les démons font quelque chose."

Par exemple, dans l'histoire d'Uji Shushimonogatari, un moine en formation rencontre une centaine de démons au temple Ryusenji à Settsu.

Le groupe de démons et de monstres qui défilent chaque nuit dans la ville s’appelle Hyakki Yagyō.

Il existe de nombreuses légendes à son sujet comme symbole de malchance, comme le raccourcissement de votre espérance de vie si vous le rencontrez, et on peut dire que c'est un exemple typique des monstres qui parcourent la capitale.

"Je vois, c'est définitivement mon préféré."

Puisqu'on l'appelle la Parade Nocturne des 100 Démons, un certain nombre de démons ont dû être aperçus.

Je ne pense pas que cela se soit produit soudainement et naturellement.

Il y a quelque chose derrière ça.

Et peut-être que c’est l’autre côté de la question.

"Oh ouais."

Somegoro ajoute comme s'il venait juste de s'en souvenir.

"On dit qu'au centre de Hyakki Yagyo se trouvait une femme démoniaque qui contrôlait les chaînes."

Le magatsume commença à bouger.