Chapitre 147: Chapitre 147 (FR)

Au début, j'ai tout perdu.

Incapable de protéger les personnes qu'il aimait et sa famille, même lui-même a été piétiné.

Poussé par une haine bouillante, j’ai fait le premier pas.

« Humain, pourquoi brandis-tu une épée ?

La réponse à la question qui m'a été posée est restée inconnue.

Durant la période Edo, il a vécu sa vie en s'abandonnant à la haine.

Je veux juste devenir plus fort et c'est tout ce qui compte.

Cependant, même si vous faites une erreur, vous pouvez faire quelque chose pour vous sauver.

Elle a souri comme une fleur et m'a appris à marcher lentement.

Durant l’ère Meiji, il y avait quelqu’un qui restait à mes côtés.

Une fille qui voulait faire partie de ma famille. Un ami proche qui donne toujours un coup de main.

Dans les jours calmes, sachez ce que signifie la force et non la puissance.

Mais je n'ai pas pu montrer sa valeur.

Tout ce qu’il a accumulé lui est à nouveau enlevé et sa haine grandit encore davantage.

Durant l’ère Taisho, je m’y accrochais désespérément.

Je n'ai jamais pu protéger quelque chose d'important. Je me détestais d'être si faible.

Cette fois, j'ai fait un acte de foi et je l'ai finalement vue sourire pour la dernière fois.

Merci de m'avoir protégé.

Je suis sûr que ces enfants ne sauront jamais à quel point ces paroles désinvoltes m'ont sauvé.

C'est ainsi que nous sommes arrivés à l'ère Showa.

Le chemin que j'ai parcouru avec haine. En chemin, j'ai ramassé de petits morceaux.

J'ai perdu beaucoup, mais j'ai gagné quelque chose.

Cependant, je n'ai toujours pas trouvé la réponse.

Depuis, je suis confus.

◆

L'atmosphère d'un bordel est unique.

Il n'y a pas beaucoup de magasins avec bains dans la ville de Hato, donc c'est relativement clair, mais il y a une odeur vaguement douce et étouffante dans l'air.

L’odeur qui me vient aux narines ressemble plus à celle d’un fruit mûr qu’à une fleur en pleine floraison. Même si nous utilisons de nouveaux noms tels que quartier des cafés ou quartier spécial des boissons, l'odeur de la ville la nuit reste la même.

À mesure que la nuit s'approfondit et que la date change, c'est à ce moment-là que le quartier rouge commence réellement. Au Sakuraba Milk Hall, les hommes sont attirés par le doux parfum et regardent les servantes avec un regard lubrique.

La glace fond et semble fraîche.

Le jeune homme était toujours seul, adossé au comptoir, levant tranquillement son verre.

"Est-ce que tu bois juste aujourd'hui aussi?"

"Oh, je ne peux pas le finir."

"Mais je vais bien."

Le directeur de la laiterie dit avec un petit rire significatif : "Parfois, ce sont aussi les filles."

Quand j'ai suivi mon champ de vision, j'ai vu une serveuse me regarder avec un air mécontent sur le visage.

Si je me souviens bien, vous avez dit Akemi. Si vous établissez un contact visuel, vous détournerez immédiatement le regard. Apparemment, il était très détesté.

« Est-ce que tu me taquines trop ?

"C'est bon. Akemi-chan, tu as beaucoup de fierté, mais tu n'es pas têtu."

Le gérant du magasin rit et me dit de le laisser tranquille car ça va s'atténuer au bout d'un moment.

J'acquiesce légèrement et laisse la couleur ambrée couler à nouveau dans ma gorge. L’arôme qui se dégage du nez est une saveur que l’on ne retrouve pas dans le saké japonais. Au début, j'ai froncé les sourcils, mais maintenant j'y suis habitué.

Si vous continuez, vous vous habituerez à la plupart des choses. Je ne savais pas si c'était bien ou mal.

"La boisson d'aujourd'hui n'est-elle pas délicieuse ?"

Une question plus sérieuse qui a été posée avec désinvolture. La raison pour laquelle il a délibérément choisi une forme facile à induire en erreur est probablement due à l'inquiétude du jeune homme.

Si la réponse est que c'est délicieux, je n'en demanderai pas trop. J'ai dit cela de manière détournée.

«J'ai trouvé la prostituée que je voulais.»

J'ai pu le tromper. Pourquoi as-tu répondu ?

Cela s'est répandu si naturellement que je ne savais même pas pourquoi.

"Oh, c'est super."

"Pas vraiment. En fait, cela aurait été mieux si nous ne l'avions pas trouvé."

"Hein ? Ce cœur ?"

Humidifiez votre gorge avec le saké et respirez légèrement.

Une douce chaleur se propage dans mon ventre, et avant qu’elle ne se refroidisse, je la transforme en mots.

"La prostituée en question est ma nièce... Si possible, je ne voulais pas la rencontrer."

Un faible sourire teinté de tristesse s'échappa, une réponse qui était vraie mais loin de l'essence.

Je ne voulais pas te rencontrer. Le gérant du magasin comprendra probablement mal le sens.

Cela ne me dérangeait pas. Ce n'est pas comme si je pouvais tout vous dire, mais je voulais quand même me défouler, alors j'ai raconté mes plaintes. Que cela passe ou non était secondaire.

"Tu ne voulais pas que je devienne une prostituée ?"

"Non, c'est juste que je ne m'entends pas bien avec ma sœur. Peu importe où nous sommes, ce n'est pas quelqu'un que je veux rencontrer en premier lieu."

"Mais j'ai continué à le chercher. Je me demande pourquoi."

Le jeune homme était un peu confus par cette question.

Il hésita, jouant avec le verre dans ses mains, et laissa échapper un petit sourire, comme s'il était fatigué.

C'est vrai que je ne veux pas te voir face à face. Cependant, le jeune homme recherche une prostituée nommée Hana.

Si vous me demandez pourquoi, je n'arrive pas à répondre.

Si j'ose le dire────

"...C'est peut-être parce que je suis confus."

Plus que découvrir la vérité derrière la mystérieuse ville aux pigeons qui ne devrait pas exister.

Je suis sûr qu'il la cherchait parce qu'il était perdu.

◆

En remontant le temps, Ichikawa est emmené dans un bordel par Aoba.

"Eh bien, Aoba-chan."

"D'accord. Jin-san, ne fais rien d'étrange à Nanao-san."

"Mais c'est mon travail de me faire faire des choses bizarres."

À l’origine, l’autre partie avait dit qu’elle voulait voir l’homme dont elle avait entendu parler. Comme s'ils avaient parlé depuis le début, lorsque Nanao la pressa du regard, Aoba quitta la pièce avec désinvolture.

Jinya, qui est laissée pour compte, fait face à Nanao. N'ayant pas envie de m'asseoir, j'ai légèrement reculé ma jambe gauche. La femme était assise, indifférente. C'était une étrange confrontation étant donné qu'ils parlaient.

"Ça sent, non ? Dommage, il y avait un client il y a juste un instant."

En raison du manque de ventilation, il y avait une forte odeur dans la pièce et l'air était vicié. Il a l’air détrempé, mélangé à de la sueur et à d’autres choses. En d’autres termes, c’est l’odeur après l’acte.

De simples excuses. Nanao n'a pas bougé, n'a même pas réparé ses vêtements et a bâillé d'agacement. Il y avait une touche de couleur taquine aux coins de sa bouche, qui raccrocha.

"Quel nom est Nanao ?"

Il n’a aucune raison de prendre la voiture, alors il poursuit la conversation d’une manière hébétée. La voix de Jinya était un peu plus basse que lorsqu'elle parlait à Aoba.

Bien qu'elle soit une femme, elle est la subordonnée d'un ennemi. Ce serait bien si c'était Tournesol, qui avait pris soin de lui auparavant, mais il n'avait pas envie de jouer à des jeux lorsqu'ils se rencontrèrent pour la première fois.

Il n'y a pas d'épée sur sa taille, mais sa conscience est déjà tirée. Il regarde la femme démon sans aucune idée préconçue.

"Le corps. Mais n'est-ce pas aussi le nom d'une fleur ?"

Nanao rit en disant que si c'est un quartier rouge, les prostituées sont des fleurs.

La fille de Magatsume échoue dans la ville de Hato. A cette époque, il s'agissait probablement d'un démon sans visage portant le nom de fleur.

Cependant, tout comme Shirayuki, Kazusa Nagumo et Kohiro Saegusa ont été dévorés. Le démon a pris en lui une prostituée nommée Nanao.

La femme démon qui a acquis une identité et une forme humaine est devenue une prostituée au visage innocent, et se trouve toujours dans la cité des pigeons comme celle-ci. Elle a pu remplacer complètement Nanao.

Sans le savoir, les yeux de Jinya se plissèrent légèrement. Après tout, elle était une mangeuse à part entière, et elle n'avait pas les mots pour lui reprocher de manger les gens.

L'expression légèrement déformée de son visage montre son souci pour autre chose.

« Qui Aoba admire-t-il ?

Même lui-même ne s'attendait pas à ce son lourd.

Fille innocente qui n'a pas sa place en ville la nuit, elle adore innocemment Nanao. Je suis inquiet parce que j'en ai été témoin direct.

Nanao était-elle déjà la fille de Magatsume quand Aoba l'a rencontrée ?

Ou ne sait-elle pas que la femme démon a remplacé Nanao et l'adore toujours ?

Le savoir ne change rien. Il semblait suffisamment apprécier cette fille pour lui poser des questions dénuées de sens, même s'il le savait.

"Oh, c'est gentil de ta part. Je ne peux pas l'imaginer essayer de tuer sa sœur."

Je pouvais deviner ses intentions à partir de ses mots courts, mais il ne semblait pas avoir l'intention de répondre.

Nanao sourit et semble frivole, mais je ne ressens aucune sorte de méchanceté ou d'hostilité. C'était juste un ton espiègle, comme une prostituée taquinant un homme.

"Tu ne veux pas répondre ?"

"Ça ne sert à rien, n'est-ce pas ?"

C'est un fait indéniable que j'ai reçu une forte réponse.

Même s'ils se sont rencontrés après que cette femme démoniaque ait pris la place de Nanao.

Même s'il tue et accueille une prostituée nommée Nanao et qu'il ne le sait pas.

Il ne fait aucun doute qu’Aoba l’adore toujours, il ne sert donc à rien de connaître la vérité.

"Supposons que je trompe Aoba-chan, ou que je m'admire. Quoi qu'il en soit, le résultat sera le même."

C'est l'histoire après tout.

Quelle que soit la vérité, si Jinya tue la fille de Magatsume, Aoba perdra quelqu'un d'important pour elle.

Dès que cette femme démon devient Nanao, la composition de la fin est décidée.

"Alors, qu'est-ce que tu vas faire ? Tu veux me couper ?"

Tout en parlant, j'ai tourné mon regard vers la porte.

Nanao a dit d'une manière ludique, comme si elle allait faire semblant d'être une meurtrière devant Aoba.

Les sourcils de Jinya se froncèrent légèrement. Même s’il la regardait avec des yeux froids, son attitude décontractée n’a pas changé.

Sont-ils déterminés ou se laissent-ils simplement berner ? Quoi qu’il en soit, c’était un adversaire difficile.

"Je n'ai pas l'intention de le faire", répondit-il brièvement. Je n'avais aucune excuse pour l'instant.

"C'est bien. Juste pour être clair, c'est une coïncidence si cela s'est produit, n'est-ce pas ?"

"Je sais."

Nanao n'a aucun moyen de savoir si Jinya envisagera Aoba ou s'ils se rencontreront un jour en premier lieu.

Ce serait une erreur de lui reprocher quelque chose qui s’est avéré être une coïncidence et qui lui a profité.

Surtout, je ne suis pas en mesure d’être blâmé. Peu importe ce qui arrive à Aoba, si le besoin s'en fait sentir, il tuera Nanao de toute façon. Après tout, c'était un homme de cette qualité, donc je n'avais pas envie de le critiquer.

"...Pourquoi m'as-tu appelé ?"

En plus, il y a quelque chose que j'aimerais vous demander. Vous pourrez réfléchir à quoi faire d'elle plus tard.

Nanao entretient une relation hostile avec la fille de Magatsume, Jinya. Si oui, pourquoi est-il allé jusqu’à demander à Aoba de me contacter ? Je lui pose des questions évidentes, mais elle les accepte avec désinvolture.

« Ma liaison avec mon oncle semble décadente et bonne, alors qu'en pensez-vous ? »

"Alors tu veux que je te couvre la bouche ?"

"Avec tes lèvres?"

"Je suis désolé."

Je ne peux pas m'en empêcher, je souris doucement.

Au cours de la conversation, la femme a redressé son dos et a détendu ses muscles tendus.

Jibaku, Togiku, Furutsubaki. Le démon qui a dévoré ma sœur est juste devant moi. Malgré cela, il semblait très détendu.

"...Tu en fais partie."

Toutes les filles de Magatsume sont des morceaux de leur cœur qui ont été jetés. Il y a peut-être une certaine influence de la part des personnes qu'elle a accueillies, mais au fond, elle est une facette de Suzune.

Sexuellement décomplexé et avec une attitude détendue. Je ne peux m'empêcher de murmurer à la vue de mon ancienne sœur, mais je reçois un rapide rire en retour.

"Tu agis comme si tu savais tout sur ta sœur... Je suppose que c'est pour ça que tu es comme ça parce que tu ne sais rien."

Je vois, elle a raison.

Avant, je détestais ça, quand nous étions encore une famille.

Les deux se considéraient certainement comme une famille.

Cependant, en fin de compte, il n'a peut-être pas pu voir Suzune.

C'est pour ça que ça s'est terminé comme ça.

"C'est logique. C'est une chose intelligente à dire."

"Eh bien, c'est parce qu'elle est une prostituée."

J'ai fait semblant de ne pas remarquer le rire.

Si cela continue, la vérité ne sera pas révélée. Il s'assit et regarda directement Nanao.

"Nanao... pourquoi m'as-tu appelé ?"

Quand je lui ai demandé à nouveau, sentant peut-être le changement dans l'atmosphère, ses yeux sont devenus légèrement plus sérieux.

Bien que l'atmosphère languissante soit restée, la température ambiante a quelque peu baissé à cause de l'odeur de la pièce.

"Je voulais parler et voir."

La voix résignée et insouciante montre clairement ses véritables sentiments.

Le visage de la prostituée d'avant a disparu. Un sourire si fin qu’il semble presque transparent. C'est peut-être la vérité à son sujet.

"Il y a deux raisons. Premièrement, je voulais te parler. Il n'y a rien derrière, c'est juste de la sentimentalité. ...Pensais-tu que peut-être ta mère préparait quelque chose et m'a envoyé ?"

"Ah. Encore un plan stupide, j'en ai marre."

"Ahaha, c'est bien."

Si vous exprimez honnêtement vos sentiments, Nanao éclatera de rire.

Elle a l'air de s'amuser. Il n'est pas amusé par les paroles de Jinya, mais par le fait que Magatsume se moque.

"Mais c'est une erreur. Je suis un enfant abandonné, donc je ne veux pas rejoindre ma mère maintenant."

"Abandonné...?"

"C'est vrai. Les sœurs Tournesol étaient des enfants précieux pour ma mère. Mais elles n'avaient pas besoin de moi. Les enfants non désirés étaient abandonnés, et lorsqu'ils se lavaient, ils devenaient des prostituées. C'est le schéma habituel."

Même s'il dit avoir été abandonné, il n'y trouve aucune émotion.

Elle était clairement différente de mes filles précédentes. À part Tsubaki, avec qui on jouait, tous, y compris Tournesol, avaient un certain niveau d'affection pour leur mère et suivaient ses ordres, même s'il y avait des différences de degré.

Mais Nanao ne ressent rien de tel. Il n’y avait aucune affection ni même méchanceté, et il semblait qu’il n’y avait aucun intérêt pour lui en premier lieu.

"Grâce à toi, j'ai la liberté, donc je ne peux pas me plaindre."

"Attendez, si c'est le cas."

"Comme vous pouvez l'imaginer, je n'ai rien à voir avec les choses étranges qui se déroulent dans cette ville. En fait, c'est moi qui me suis laissé prendre par tout cela."

Ses sourcils se contractèrent à la réponse inattendue.

J'ai entendu dire qu'il y avait une prostituée nommée Hana. Elle cherchait la fille de Magatsume parce qu'elle pensait qu'elle était à l'origine du mystère.

Si c'est un démon, alors il n'y a aucun mensonge dans les paroles de Nanao. À ce stade, le principe a été renversé.

"C'est une autre raison. Tu es bon dans ce genre de choses, n'est-ce pas ? Peux-tu faire quelque chose ?"

Ce n’est pas quelque chose dont je suis fier, mais j’y suis définitivement habitué.

Durant les périodes Edo et Meiji, les gens étaient ainsi impliqués dans des phénomènes surnaturels. Nanao est la fille de Magatsume, et elle le sait probablement.

Une pièce dans un bordel remplie d'une odeur nauséabonde. Bien que le lieu soit différent, il est étrange que même si 100 ans se sont écoulés, ils font toujours la même chose qu'avant.

"Je voudrais faire une demande à un maître épéiste qui peut tuer des démons avec une seule épée. Le contenu est de" résoudre la cité inexistante des pigeons ". La récompense est oui. Que penses-tu de mon <pouvoir> ?"

La demande est simple. Je te donnerai ma vie pour percer ce mystère.

C'est léger et aéré, comme si c'était la suite d'une blague.

Je ne comprends pas ses intentions et mes pensées se figent un instant. Voyant peut-être à travers la confusion de Jinya, Nanao sourit comme pour interrompre la réaction de Jinya.

"C'est agréable de te parler. Je sais que cela ne te sera d'aucune utilité, mais si cela ne te dérange pas, est-ce que ça te dérangerait de passer à partir de maintenant ?"

Si vous me payez, je vous traiterai correctement.

Elle a dit cela d'une manière ludique, mais pour une raison quelconque, elle rayonnait.

Alors Jinya garda sa langue, ne sachant pas comment répondre.

◆

"...C'est peut-être parce que je suis confus."

Avant qu'elle ne s'en rende compte, Akemi avait des clients et le nombre de servantes dans le hall avait considérablement diminué.

J'ai incliné mon verre en me souvenant de l'interaction que j'ai eue avec Nanao ce soir-là.

On a l'impression qu'il y a juste un peu de saveurs diverses mélangées. Il est devenu vide, mais j'ai refusé d'en ajouter davantage. L'alcool est censé être apprécié, et je suis désolé de le boire avec cet état d'esprit.

"Oui……"

La conversation se termine sur ce seul mot. Le directeur n'a rien dit, ce dont j'étais reconnaissant.

Plutôt que de demander de l’alcool, il laisse le verre jouer avec ses mains. Alors que je regardais fixement le comptoir, le gérant avançait lentement depuis un certain temps, mais il semblait un peu maladroit.

Lorsque nos regards se sont soudainement croisés, je me suis arrêté et j'ai laissé échapper un sourire ironique comme pour le dissimuler.

"Est-ce que je l'ai déjà mentionné ? Quand j'étais petite, je suis tombée malade. Ma jambe droite est paralysée."

"Tu ne vas pas utiliser une canne ?"

"Oui, je n'ai le corset que parce qu'il me gêne quand je travaille. Je m'y suis pas mal habitué et je n'ai aucun problème avec les petits mouvements."

Discuter en essuyant le verre. Il ne semblait pas s'en soucier, son ton de voix était léger.

Si c'est depuis l'enfance, j'ai probablement l'habitude d'être regardé avec pitié et curiosité.

Il semblait tellement excité qu'il laissa échapper un petit rire.

"Je suis d'accord avec ça maintenant, mais j'avais l'habitude de m'inquiéter à ce sujet."

Malgré cela, les petites épines ne peuvent pas être retirées.

Un soupçon de solitude pouvait être vu dans ses yeux plissés.

"Les enfants sont si cruels. J'avais des amis, mais je ne pouvais pas courir avec eux. J'étais toujours laissé pour compte."

Le son des voix qui parlent du passé rappelle plus la confession que la nostalgie.

En réalité, j’ai peut-être toujours voulu que quelqu’un m’écoute. Alors qu’il continue de parler, son expression devient soulagée, comme si un fardeau avait été enlevé.

"Je ne peux pas vous dire combien de fois j'ai regardé mon dos rétrécir et j'ai souhaité ne pas avoir de jambes comme celles-ci. Mais grâce à ces jambes, je n'ai pas eu à faire la guerre. On ne sait jamais ce qui vous apportera le bonheur dans la vie."

« Même si je dis que j’ai de la chance, je n’ai pas l’air heureux. »

"...Oui, peut-être. Après tout, j'ai été laissé pour compte. Mon ami était rapide, alors il a couru et couru et c'est tout. Il m'a laissé derrière et est mort pour son pays."

Il dit que c'est dur.

Un sourire résigné, une pointe de tristesse.

Il regarde au loin, ailleurs qu'ici, comme si sa survie était une erreur.

« Veux-tu mourir avec moi ?

Une question simple et grossière qui semble être rejetée. J'ai au moins fait attention à ne pas le rendre trop lourd.

Probablement parce qu'il s'en est rendu compte. "Je ne sais pas", dit le gérant du magasin avec un vague sourire.

"...Pour être honnête, je ne sais pas ce que je voulais faire."

La guerre du Pacifique a été menée comme une seule nation. Tout le monde est mort pour son pays.

Tous mes anciens amis sont partis à la guerre.

"L'Empire du Japon ne perdra pas"

« Que ferons-nous si nous ne nous battons pas ? »

Tout le monde était désespéré. Tout le monde a couru pour sauver sa vie.

Mon dos s'éloignait de plus en plus et je ne pouvais pas le poursuivre avec ma jambe droite immobile.

En fin de compte, j’ai survécu sans rien faire.

Qu’est-ce que je voulais vraiment faire ?

Voulait-il se battre et mourir avec ses amis ?

Mais il y avait aussi une partie de moi qui était heureuse d’avoir survécu.

Même aujourd’hui, plus de dix ans après la fin de la guerre, la réponse reste inconnue.

"Que dois-je faire?"

C'est comme si je m'étais égaré.

L'imagination du gérant du magasin était aussi l'impression du jeune homme.

Pour une raison quelconque, le sourire fatigué et ironique d’un homme d’une quarantaine d’années semble se chevaucher avec celui d’un enfant perdu.

J'avais beau courir, je n'arrivais pas à rattraper mon retard, et un jour, un garçon pleurait, me suppliant de ne pas le laisser derrière moi.

"Je suis pareil aussi."

Il y avait un souvenir dans cette plainte.

« Humain, pourquoi brandis-tu une épée ?

La réponse à la question qui m’est posée reste inconnue.

Peu importe combien je cours, il arrive souvent que je n’arrive pas à temps.

Donc je l'ai en quelque sorte compris.

Une douleur que le gérant du magasin cachait sous son sourire ambigu.

C'est aussi la raison pour laquelle ce lieu est resté un village de pigeons.

"Je ne peux pas le finir, c'est tout pour aujourd'hui."

"Oh vraiment ? Je serai heureux si tu reviens sans apprendre."

Quand je me suis assis, l’air lourd s’est dissipé.

Il n’y a pas eu de discussion approfondie. Le gérant du magasin et le jeune client reviennent sur leur rencontre apparemment sans rapport.

Cependant, nous avions quelque chose en commun et nous avions les mêmes sentiments.

"Je suppose qu'il est pareil."

Nous étions tous les deux sur un chemin perdu, et avant de nous en rendre compte, nous y étions entrés.

Je suis sûr qu'il ne peut toujours pas rentrer chez lui.