Chapitre 64: Chapitre 64 (FR)

Tournesol, une femme démoniaque qui se fait appeler la fille de Magatsume, saute de la balustrade et marche jusqu'au sol.

Elle ressemble à une jeune fille, mais ses mouvements sont très légers. Il est évident qu'elle n'est pas humaine.

"D'ACCORD?"

"...Ouais, nee-san."

Le Jibaku, qui s'était remis de ses troubles plus tôt, a changé son beau visage en masque Noh et m'a regardé avec des yeux sans iris.

J'étais bouleversé parce que je n'avais qu'une égratignure au bras. Le <pouvoir> de la terre est gênant, mais la personne elle-même n'est rien de plus.

Un adversaire qu’il ne faut pas craindre. Cependant, un frisson parcourut ses yeux sombres.

"C'est pourquoi je te l'ai dit, n'est-ce pas ? Oncle est fort."

"En fait, comme ma sœur l'a dit... honnêtement, je ne pense pas que je pourrai attraper cet homme."

"Dans ce cas..."

Penchée près du lien terrestre, Tournesol lui murmure quelque chose à l'oreille.

Même s'il s'agit d'une scène de bataille, son comportement a quelque chose de détendu et, du point de vue d'un étranger, il semble que la sœur cadette raconte une histoire secrète à sa sœur aînée.

Cependant, la vraie sœur est celle qui est liée. Cela semblait vrai, et il suivit le tournesol sans résister.

"Oui... c'est bon, c'est tout."

Après avoir écouté, la femme démoniaque hocha la tête comme si elle comprenait, et un sourire dégoûtant apparut sur son visage.

Même s'il a les mêmes traits du visage que Kaneomi, l'impression qu'il donne est complètement différente. Bien que son apparence puisse être qualifiée de belle, c'est pourquoi son sourire est si effrayant.

Cette fois, Tournesol regarde Jinya, souriant toujours aussi brillamment, comme une fleur d'été.

Au même moment, les six chaînes recommencent à bouger. Le bruit des métaux raclant les uns contre les autres résonnait alors qu'il levait son cou de faucille et se dirigeait vers nous.

"Oncle. J'irai avec mes sœurs d'ici, est-ce que ça va ?"

"Faites ce que vous voulez."

J'ai regardé Kaneomi et il a silencieusement hoché la tête.

Il est temps de se réorganiser. Respirez. Remplissez vos poumons d'air froid et calmez votre esprit. Faites ce que vous devez faire, peu importe qui est l’autre personne. Reconnaissons le tournesol comme un ennemi.

"D'accord, commençons."

Les paroles de Tournesol firent trembler la chaîne. Au total, quatre chaînes volent vers Jinya et Kaneomi, deux chacune.

La personne liée à la terre est un peu gênante, et son <pouvoir> est toujours une menace. J'essaie de l'esquiver, mais la chaîne change de trajectoire et m'attaque immédiatement.

Si vous le regardez de côté, vous pouvez voir que Kaneomi traverse également une période difficile.

L'épée de Jinya est la mienne. Bien que sa maîtrise de l'épée soit basée sur celle qu'il a apprise quand il était jeune, la plupart de ses épées ont été perfectionnées grâce à la pratique.

En revanche, l'épée de Kaneomi est fidèle aux bases tant dans le maniement du pied que dans la frappe. Cela donne l’impression d’une maîtrise légitime de l’épée. Cependant, il ne s'applique pas aux applications pratiques, mais traite de l'escrime du dojo pour le combat réel.

Des compétences physiques qui sont à la portée de ce que les humains peuvent faire et qui peuvent surpasser même les démons. Dans un sens, c’est la forme idéale d’une épée.

"Putain..."

C'est pourquoi cela ne va pas bien avec la terre.

La maîtrise de l'épée n'est qu'une technique pour traiter avec les gens. Ce serait bien s'il s'agissait d'un démon qui combattait avec ses membres, mais il serait difficile de gérer des chaînes qui attaquaient dans toutes les directions.

Il en va de même pour Jinya. Comme prévu, c’est la première fois que je me bats contre un adversaire comme celui-ci.

Il y a aussi des tournesols en arrière-plan. Si vous parlez de sa sœur terrestre, il y a de fortes chances que cette fille soit également un démon de haut rang qui a acquis du <pouvoir>.

Si tel est le cas, la situation se retournera contre vous si vous prenez le temps de vous terrer.

Nous devrions agir pour briser la situation actuelle, même si nous sommes conscients que cela peut être un peu déraisonnable.

Je rapproche la distance même si je me force à attaquer, sachant que je vais me blesser.

Jinya baissa le dos, actionna la chaîne et partit en courant dans le peu de temps qu'il fallut pour que la prochaine attaque arrive. Tout d’abord, réduisez ce qui est terrestre.

Il entra d'un seul coup, mais la femme démon le regarda avec une attitude détendue.

Pour une raison quelconque, ils riaient.

"Maintenant."

En réponse à la voix innocente, Jibaku lève la main gauche vers le ciel.

Ensuite, la chaîne qui venait de viser Jinya revint entre ses mains.

Je n'ai même pas eu le temps de me demander pourquoi.

L’instant d’après, il rugit, coupe le vent et se déchaîne.

Les chaînes étaient balancées comme des fouets et comme des serpents.

Cependant, tous les six visaient Kaneomi.

Pendant un instant, mes pensées sont devenues vides.

Les six chaînes se dirigent vers Kaneomi.

mauvais.

Malgré tous ses efforts, elle ne parvenait pas à gérer tout cela.

"Oji-sama n'est pas le genre de personne qui abandonnerait quelqu'un qui est sur le point d'être blessé juste devant lui. Par conséquent, il n'est pas nécessaire de chercher à l'attraper."

Ah, tu as raison.

Cela aurait été bien avant, mais maintenant que j'ai acquis quelque chose d'important de ma vie à Edo, je ne peux pas devenir assez fort pour tout abandonner pour atteindre mon objectif.

"Si vous ciblez cette femme, elle s'en prendra elle-même à vous."

C'est pourquoi les paroles de Tournesol étaient une vérité inestimable.

Jinya se dirigea presque inconsciemment vers Kaneomi.

<Tiret>. En un clin d’œil, il se retrouva devant la jeune fille. Se levant comme pour le protéger, il fit face aux chaînes attaquantes de front. Il n'y a pas d'autre choix, et je n'ai d'autre choix que de m'exposer aux assauts tout en comprenant que c'est la stratégie de l'adversaire.

"M. Kazuno."

On dirait qu'il veut dire quelque chose, mais il n'a pas le temps d'y penser maintenant.

Yarai essaie de faucher les chaînes attaquantes, mais juste après en avoir bloqué une, les chaînes pleuvent sur elle les unes après les autres.

Si vous utilisez la force la plus appropriée à la situation, la menace terrestre devient la menace ultime.

L'imagination est devenue réalité.

Il a une tête qui déplace utilement le <pouvoir> terrestre. Cela seul le met dans une position désavantageuse.

Vous ne pouvez pas battre en retraite ou l'éviter. Si vous faites cela, Kaneomi sera vaincu. Même s’il n’est pas proche d’elle, il semble peu probable qu’il puisse l’abandonner. Jinya claqua la langue, pensant qu'il était un homme difficile.

Même si vous coupez une, deux, trois boules de fer à leur approche, la chaîne ne fera que se plier, et elle reviendra immédiatement à sa position d'origine et attaquera à nouveau.

Une à une, il repousse les assauts des attaques sous plusieurs angles.

Mais il n'y a pas assez de mains.

"Je l'ai attrapé..."

Jibaku se moque.

Je viens de le frapper et je n'ai pas pu le bloquer. Ma jambe gauche était emmêlée dans une chaîne qui s'accrochait à moi depuis un certain temps.

« Zut… !?

Les chaînes sont soudainement devenues chaudes, et juste au moment où je pensais qu'elles me brûlaient la peau, les chaînes qui étaient enroulées autour de mes jambes ont disparu.

L'assaut s'est arrêté. Ji-bound prétend qu'il n'y a pas eu de tremblements plus tôt et adopte une position calme.

"...Qu'est-ce que tu as fait?"

"D'accord?"

Je lui lançai un regard noir, mais la femme démoniaque se contenta de sourire calmement. Jinya a arrêté de bouger, alors il n'essaye même pas de la poursuivre.

Je ne comprends pas très bien, mais quelque chose m'a été fait par terre.

C’est l’essence même de l’abordabilité. Ce n'était pas comme s'il était blessé, mais c'était juste quelque chose qui le convainquait de sa supériorité. C'est ce que Jibaku a.

Pensez-y et débarrassez-vous de toutes les pensées inutiles.

Peu importe combien vous y réfléchissez, une supposition n’est qu’une supposition, et ce qui doit être fait reste le même.

Si c'est le cas, il ne reste plus qu'une chose à faire.

Saisissez cette femme démon.

Vous pourrez réfléchir à ce qui s'est passé plus tard.

<Tiret>. J'ai rapidement réduit la distance et accroché mon peignoir. Tournez la lame et utilisez la pointe pour frapper le sol.

"Oh, c'est dommage."

J'avais prévu de m'entendre.

Mais je ne pouvais pas bouger mes jambes. différent. <Dash> ne s'est pas activé.

Pourquoi diable ? J'ai été choqué pendant un moment, mais c'était mauvais.

"Tch"

Visez la queue de pigeon.

négligemment. Il est dégoûté de sa propre stupidité, comme d'être étourdi lors d'une bataille.

À tout moment, j'ai actionné la chaîne et j'ai tourné mon attention vers la terre.

"Même si je t'attaque par surprise, tu ne me frapperas pas, c'est vraiment gênant. Mais <Earthbound>... je t'ai finalement attrapé."

La femme avait un sourire triomphant sur le visage.

J'ai été battu.

Je comprends les mots remplis d’une confiance absolue.

C'est "quelque chose". C'est le <pouvoir> de la terre.

<Earthbound> n'est pas un <pouvoir> qui manipule les chaînes. La manifestation et la manipulation des chaînes ne sont rien de plus qu'une compétence secondaire ; son essence est « contraignante ».

"J'ai limité votre vitesse."

<Dash> est "lié". Jinya l'a compris intuitivement.

Il n’y eut pas le temps de paniquer et la chaîne fut de nouveau balancée. Kaneomi est toujours derrière lui. C'est une répétition de ce qui s'est passé plus tôt.

"Désolé, Kaneomi-dono. S'il te plaît, recule."

En balançant légèrement l’épée pour dévier la chaîne, j’ai parlé aussi calmement que possible.

"...Je suis désolé, je ne peux pas. Mes jambes ne bougent pas."

Ce qui revint fut un gémissement grinçant.

Un regard de tristesse. Une boule de fer vole comme si elle se brisait. Comme j’étais attentif à Kaneomi, ma réaction a été retardée pendant un moment. Même si j’ai tendu mon bras droit aussi fort que possible, la chaîne s’est affaissée et s’est enroulée autour de moi. La chaleur me brûle à nouveau la peau.

"Les attaques volantes sont également gênantes. Je vais t'attacher."

Tranche volante. Cette fois, la <lame volante> a été scellée.

C'est dommage, je ne peux pas faire ça comme ça. Il a tenu Kaneomi sous son bras avec son bras gauche et l'a forcé à voler en arrière, car il était incapable de bouger ses jambes.

Quand je me suis éloigné suffisamment et que j'ai regardé la fille dans mes bras, j'ai vu que son visage était déformé par la frustration.

"Je suis désolé... d'avoir interféré avec toi."

Je pensais qu'il était blessé, mais il semble que ce ne soit pas le cas.

Kaneomi n'avait pas une seule égratignure. Cependant, ses jambes fines dépassaient son kimono et sa peau blanche portait un tatouage avec un motif de chaîne.

Quand j’ai regardé mon bras droit, j’ai également vu une chaîne tatouée dessus. Je ne l'ai pas vu, mais c'est probablement aussi sur ma jambe gauche.

"<En direction de la Terre>..."

Je murmure en mâchant.

La ville de Kyoto sombre dans l'obscurité. La femme démon debout sur le pont Gojo Ohashi nous regarde avec une attitude irrévérencieuse. Trois chaînes pendaient autour.

<Dash> et <Flying Blade> ont été bloqués. Kaneomi ne pouvait plus bouger ses jambes. Trois chaînes ont disparu. Un tatouage en chaîne qui apparaît sur la peau.

Apparemment, la chaîne ne bloque pas seulement <power>.

« Existe-t-il un pouvoir qui restreint une chose par chaîne ? »

<Jibaku> peut probablement lier n'importe quoi dans la portée du mot « lier ».

Que ce soit le <pouvoir> ou l'action.

"Oui, c'est exact. Vous n'avez aucune chance de gagner avec ça."

Une femme démon riante. Même s’il était bouleversé par la blessure, il m’a regardé d’en haut.

Euh, j'ai poussé un soupir et j'ai haussé les épaules.

"Tu es un idiot."

"...Qu'est-ce que c'est?"

Le visage change. Facile à relever des défis.

Je pense que c'était bien. Contrairement au <pouvoir>, il est facile pour la personne de donner. Il semble qu'il y ait encore une chance d'en profiter.

Marchez lentement. C'était aussi insouciant que s'ils se promenaient, sans se soucier de l'existence de liens terrestres.

Comme si cela le dérangeait, trois chaînes furent lâchées dans un accès de rage.

"Hein !? Non !"

Le tournesol crie. Mais ça ne s'arrête pas. Merci beaucoup. Je n'aurais jamais cru que ça bougerait aussi facilement.

Kaneomi était déjà hors de portée et toutes les chaînes venaient vers moi. C'est une situation idéale.

Jinya balance calmement Yarai et fauche la boule de fer qui s'approche.

Même si <power> était bloqué, le nombre de chaînes était réduit, il était donc plus facile de le bloquer.

Et si le nombre de chaînes est réduit, les terriens ne peuvent plus se permettre d’utiliser des chaînes pour leur propre défense.

Si Tournesol avait utilisé trois chaînes pour le bloquer, il n'aurait pas pu attaquer.

Mais maintenant que toutes les chaînes ont été utilisées dans l’attaque.

C'est toi qui étais coincé, attaché au sol.

<Cacher>.

La silhouette de Jinya disparaît comme si elle se fondait dans le décor.

"image?"

C'était une voix creuse et féminine.

Il semble que son esprit n'ait pas rattrapé sa disparition soudaine. Ses yeux erraient tout en bougeant.

Jibaku n'est en réalité qu'une fille, à part pouvoir utiliser le <pouvoir>. Pour être honnête, il est émotionnellement difficile pour quelqu’un de brandir une épée.

Mais c'est mauvais.

Faites ce qui doit être fait. Peu importe que vous soyez un homme ou une femme. J'ai écarté les pensées faibles qui sont apparues pendant un instant et j'ai comblé l'écart.

"C'est juste devant moi!"

Le tournesol crie. Je sais pourquoi. Je me le demandais, mais je n'ai pas arrêté de bouger.

La chaîne est à nouveau balancée, mais cette fois c'est plus rapide. La rencontre précédente avait prouvé que sa propre capacité à lier la terre était faible et qu’il était désormais impossible de l’éviter ou de se défendre.

"Ah...!?"

Un éclair dans l'abdomen. Même s’il s’agissait d’un coup de poing, c’était un yokonagi de toutes ses forces.

Le corps se plie en forme de dogleg et les genoux se déforment. J'ai essayé de bloquer les chaînes arrivées en retard et j'ai appuyé le bout de ma tête contre la corde terrestre.

Deux serpents le soir.

Il brandit la chaîne tout en se tordant. Je me suis retiré et j'ai esquivé ce qui était dirigé vers ma tête.

J'en ai profité pour forcer mon corps à se redresser, et le terrestre m'a lancé un regard noir. Mais il n’y a aucun pouvoir dans ce regard.

« Prenons du recul. »

"Mais."

"Tu n'as pas encore accompli la vie de ta mère. Tu n'as pas le droit de mourir ici."

"Euh, je, je sais..."

Se rendant compte apparemment que c'était la fin, Tournesol lui ordonna calmement de rester terrestre.

J'acquiesce, me sentant frustré par les paroles de ma sœur alors que je me rapproche d'elle. Elle sait qu’il n’y a pas de retour en arrière possible.

"Alors, mon oncle, je m'excuse pour la gêne occasionnée."

"Tournesol. Je suis désolé, mais je ne te laisserai pas t'échapper."

Je fais un pas en avant pour le suivre.

Comme pour me gêner, les chaînes m'attaquent avec des mouvements irréguliers.

devant. Prenez soin de votre corps et avancez.

Kashikake. Penchez-vous et plongez.

Il rampe sur le sol et saute vers votre visage. Il s'arrêta et fit signe à Yarai de descendre.

J'ai esquivé les trois et les ai bloqués. L'adversaire n'a désormais aucun moyen d'attaque. Bien qu'il ne puisse pas utiliser <Dash>, Jinya est plus rapide que les Jibaku et Tournesol actuels.

Courant à toute vitesse, il poursuivit les deux démons en fuite.

"Derrière"

Mais la poursuite est interrompue.

Avant qu'il ne puisse se retourner au son de la voix de Kaneomi, une boule de fer lui frappa le dos.

"Gah...!?"

Le choc de courir. Il perd presque l'équilibre, mais parvient à tenir le coup et fait tomber à nouveau les chaînes qui l'attaquent par derrière.

Quand je me suis retourné et que j'ai essayé de suivre la terre,

"Tu as réussi à t'échapper, hein..."

Ils étaient déjà partis.

La vue sur Kyoto depuis le pont Gojo Ohashi est si calme que vous pouvez entendre le fleuve couler.

Il n'y a pas de pas. Je ne pourrai plus rattraper mon retard à partir de maintenant.

"M. Kazuno"

Kaneomi, qui était incapable de bouger jusqu'à présent, s'approche.

Quand j’ai regardé, la chaîne tatouée sur ma jambe avait disparu. Apparemment, c'était la quatrième chaîne qui la liait.

"Désolé……"

"Non, ne t'inquiète pas. C'est de ma faute."

Kaneomi a l'air extrêmement déprimé, comme s'il pensait le retenir.

L'expression de Jinya était sombre. Je ne lui en veux pas. La colère bouillante était dirigée contre lui-même.

Je repense au comportement des terrestres.

En termes de force, Tsuchiura et Kiichi Okada sont de loin supérieurs. Ce n’est pas quelqu’un par qui je me sentirais menacé.

Cependant, Jibaku a réussi à surmonter sa faible capacité physique, son inexpérience dans les arts martiaux et sa différence d'expérience avec juste du <pouvoir>.

Les signes de victoire étaient nombreux.

C'était ma propre immaturité que je ne pouvais pas comprendre.

J'étais arrogant.

La fierté de Masunaga de ne pas pouvoir suivre les démons a provoqué cette défaite.

"Magatsume, hein..."

Je me sentais vaincu et pensais à la présence qui se cachait probablement derrière cette femme démon.

───Je chasse les gens selon les ordres de Magatsume-sama.

Jibaku l'a dit. Si l'être appelé Magatsume se venge d'une personne, ils pourraient éventuellement se rencontrer.

Tomo Jibaku, qui se fait appeler cette fille... et Tomo Tournesol.

Le pouvoir s’accumule dans la main qui saisit la poignée.

S'il vous plaît, ne laissez pas les choses empirer.

La ville de Kyoto s'enfonce dans la soirée, au sommet du pont Gojo Ohashi.

J'ai juré fermement que je ne perdrais pas la prochaine fois, mais pour une raison quelconque, j'ai ressenti une pointe de tristesse dans mon cœur.

◆

"merci beaucoup"

Saluez les clients passés sous le noren. Le patron ne sourit même pas amicalement, mais les habitués sont habitués et quittent le magasin sans y prêter une attention particulière.

Le restaurant, qui était bondé pendant le déjeuner, commence désormais à se calmer et le nombre de clients s'est réduit.

Après avoir renvoyé le dernier invité, il était enfin temps de se détendre jusqu'au soir.

Un jour plus tard, Jinya a ouvert sa boutique comme d'habitude en tant que propriétaire d'un restaurant soba.

Cependant, même pendant que je travaille, ce que je garde à l’esprit, c’est ce qui s’est passé hier. La défaite humiliante me traverse l’esprit.

Un démon qui apparaît sur le pont Gojo Ohashi.

L’asservissement s’est soldé par un échec.

Il n'a pas été possible de capturer Jibaku. Je ne savais même pas ce que signifiait la « vie de mère » dont parlait Tournesol.

Il n'y a rien à gagner, et au contraire, <Speed> et <Flying Blade> restent scellés. C'est une telle erreur que j'en ai mal à la tête.

Et puis il y a l’existence de « Magatsume ».

La mère des démons avec autant de <pouvoir> n’est probablement pas un adversaire moyen.

À en juger par les paroles de Tournesol, il semble qu'il bouge dans un but précis.

Je me sens mal. Jibaku a déclaré qu'il chassait les gens sur ordre de Magatsume. Je ne sais pas ce qu'ils visent, mais ce n'est probablement pas quelque chose de grave.

"C'est complètement impossible."

"Je suis à la maison."

Alors que je poussais un soupir sombre, Nomari, absent depuis un moment, revenait de l'école.

Quand je suis entré dans le magasin, j'ai couru directement vers mon père, j'ai remarqué que quelque chose n'allait pas et je l'ai appelé avec inquiétude.

"Père, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Non. Ce n'est rien. Bienvenue à la maison, Nomari. Comment c'était ?"

"Oui, nous avons fait du calcul et du japonais aujourd'hui. J'apprendrai vite et j'aiderai au magasin."

Ils disent des choses qui les rendent heureux.

Le sentiment de dépression s'est naturellement estompé et Jinya a légèrement caressé la tête de sa fille bien-aimée.

"Tu dois être fatigué."

"Hehe, ça va comme ça."

"D'accord alors. Maintenant que les choses se sont calmées, tu voudrais prendre un thé avec moi ?"

"Oh, ça va ?"

Son visage avait l’air heureux, mais il se transforma rapidement en un visage confus.

Son regard était dirigé vers la seule femme restée dans le magasin, qui semblait être une cliente.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Mais nous avons toujours des clients."

La femme bouge ses baguettes d'une belle manière.

Nomari le regarda avec hésitation, se demandant si c'était normal qu'il y ait encore des clients.

Mais ce n’est pas quelque chose dont il faut s’inquiéter. Jinya caressa doucement la tête de sa fille bien-aimée, qui la regardait, et dit calmement : « Ça n'a pas d'importance. »

Le dernier client a déjà été renvoyé. Elle n'est pas une cliente.

Même si vous dites cela implicitement, où souffle le vent pour les femmes ? Après avoir fini le soba, il but une gorgée de thé et tendit le bol vide à Jinya.

"La prochaine fois, j'aimerais le kakiage soba."

"... hé, donne-moi juste la troisième tasse."

"Mais le paiement anticipé de 60 yens est suffisant, n'est-ce pas ?"

"Même si c'est le cas, tu as trop mangé. Ou plutôt, pourquoi es-tu toujours à la maison ?"

La femme était Kaneomi, la cliente d'hier soir.

Pour une raison quelconque, elle est toujours avec Oni. En plus de cela, il avait déjà fini deux bols de soba et était sur le point d'en commander davantage, il était donc inévitable qu'il veuille se plaindre.

« Kuzuno-sama gagne sa vie en soumettant les démons. Si tel est le cas, il pourra peut-être te voir comme Magatsume un jour. De plus, n'as-tu pas une raison de poursuivre Jibaku maintenant ?

C'est un fait. <Dash> et <Flying Blade> ont été scellés par terre.

Si tel est le cas, je reviendrai probablement une fois que j'aurai vaincu les terrestres. Cette demande n’était plus la seule raison pour soumettre les Terriens.

"C'est vrai. Mais ce n'est pas pour ça que tu es ici."

"Si vous vous en prenez à des personnes terrestres, j'aimerais que vous me laissiez vivre ici aussi. De cette façon, je pourrai obtenir des informations sur les personnes terrestres."

De manière inattendue, ils pourraient vous attaquer de l’autre côté.

Avec un beau sourire, elle dit des choses qui ne sont pas une blague. Où est passée l'attitude timide de la nuit dernière ? Contrairement à son ton, c'est une fille plutôt insistante.

Je devrai peut-être changer mon impression selon laquelle c'est une fille délicate.

"Père, que veux-tu dire?"

Nomari me regarde avec un air légèrement mécontent sur le visage. Jinya voulait savoir ce que cela signifiait.

"Comme nous avons le même objectif, ma présence ici ne posera aucun problème. Je perfectionnerai mes compétences pour ne pas devenir un obstacle, et j'aiderai également au magasin."

"Il est impossible qu'une fille de son âge soit autorisée à emménager dans la maison d'un homme."

"Cependant, M. Kuzuno a accepté ma demande. Puisque j'ai payé l'avance, je suis le client. Je ne peux pas dire que vous me suivrez, mais pourriez-vous l'accepter même si c'est un peu difficile ?"

J'étais à court de mots.

Oui, elle a déjà payé une grosse somme de 60 yens. À propos, Jinya n’avait pas réussi à soumettre les Jibaku. C'est celui qui est dans la position la plus faible.

Kaneomi a décidé que Jinya pourrait peut-être vaincre Jibaku après la bataille de la nuit dernière.

Dans ce cas, il ne pourrait en aucun cas retirer sa demande. Même s’ils proposaient de restituer l’argent maintenant, Kaneomi ne l’accepterait pas.

"Je suppose que c'est un calmar."

Il penche légèrement la tête, montrant une expression gentille.

C'est coincé.

Je reste silencieux et commence calmement à travailler en cuisine.

Ensuite, il plaça le bol fini devant Kaneomi.

"...kakiage soba, Omachi."

"Cela signifie que vous approuvez."

Elle avait un grand sourire sur le visage, comme pour dire qu'elle l'avait fait, mais d'un autre côté, Nomari faisait complètement la moue. Je devrai faire quelque chose pour améliorer mon humeur plus tard.

Kaneomi, qui ignore les pensées intérieures de Jinya, sirote le kakiage soba avec délectation.

Si vous y réfléchissez, si vous dites que vous ne savez pas, ce n'est pas seulement Magatsume, mais aussi Kaneomi.

Je ne sais pas qui est cette fille, ni pourquoi elle a le même visage que Jibaku en premier lieu.

"C'est aussi délicieux."

Alors que Kaneomi la regardait, il sembla remarquer le regard de Jinya et sa bouche se desserra légèrement.

Il y a des choses que je ne comprends pas. Mais il ne semble pas être une mauvaise personne. Je pense que ce serait bien de leur prêter un logement jusqu'à ce qu'ils puissent capturer le terrestre.

Soupirant légèrement, Jinya décida de se convaincre.

Dans la nouvelle ère, Jinya Kuzuno était propriétaire d'un restaurant soba et vivait paisiblement avec sa fille.

Cependant, il existe une existence appelée Magatsume, qui est infestée de démons.

Kyoto est une capitale magique célèbre pour son histoire. Quelque chose d'incompréhensible commençait à se tordre dans l'obscurité du soir.

Cela étant dit, la vie de Jinya reste la même. Il travaille habituellement comme propriétaire d'un restaurant soba, mais passe ses journées à tuer des démons dans les coulisses.

Peu importe le temps qui passe, il ne parvient toujours pas à changer son mode de vie.

Cependant, certaines choses changent encore.

"Merci pour le repas."

Kaneomi semblait enfin satisfait et joignit ses mains avec un très joli sourire.

J'avais l'impression que l'air empoisonné avait été chassé par son geste innocent.

De cette façon, ils vivaient tous les deux tranquillement à « Oni Soba ».

"Alors, merci pour votre soutien continu."

Le nombre de parasites que je ne comprends pas a augmenté.

« Futari Shizuka » terminé