Chapitre 174: Chapitre 174 (FR)

Tenbun 17 (1548).

La situation sociale était bouleversée, les guerres se succédaient et d'innombrables vies étaient facilement dispersées comme des feuilles mortes.

L’heure est Sengoku. C'était une époque de grande guerre, où de nombreux seigneurs féodaux se disputaient la suprématie au Japon.

L'endroit est « Kuzuno », un petit village situé entre une série de montagnes dans le pays d'Harima.

C'est une histoire qui se déroule dans un village de l'industrie sidérurgique, loin des splendides champs de bataille.

Je ne peux le dire à personne.

Cela n’a aucun sens dans l’histoire.

Une petite histoire d'amour entre un forgeron et une femme démon.

◆

L'homme était dans la forêt.

La forêt dense est si profonde que vous ne pouvez pas voir ce qui vous attend, et combinée avec l'épais brouillard, vous n'avez aucun sens de la réalité, comme si vous aviez erré dans un monde fantomatique.

Cela fait maintenant quelques minutes que je déambule.

Mes pas sont lourds, mais je bouge avec inertie. Je ne sais même pas où je suis ni ce que je fais.

Dans le village de Kazuno, où vivent les hommes, cette forêt, connue sous le nom de « Irazu no Mori », est un espace sacré où l'on dit que quelque chose de précieux vit ici. C'est une terre de l'âge des dieux, où personne n'est autorisé à y entrer en vain.

Il y a une raison pour laquelle j’ai visité cet endroit même si je savais que c’était interdit.

Cependant, il n’y avait aucun objectif clair ; l'homme a simplement couru vers cet endroit.

Le nom de l'homme est Kaneomi.

Kazuno, où il est né et a grandi, est un village de montagne qui a prospéré en tant que ferme tatara depuis l'Antiquité.

Tatara Field est une terre qui vit de la production de fer, qui produit des lingots d'acier à partir de sable de fer en utilisant une méthode unique de fabrication du fer.

Le fer, qui est la source des armes, des armures et des outils agricoles, est une nécessité à la fois pour les samouraïs et les agriculteurs. Ainsi, en raison de sa rareté, les seigneurs féodaux et les temples de diverses régions protégeaient Tataraba en leur accordant des privilèges spéciaux.

En plus d'être un atelier de tatara, Kuzuno était aussi un village de forgerons, où vivaient de nombreux maîtres forgerons.

Peut-être parce qu'ils ne voulaient pas se faire un ennemi de la principale usine japonaise de Tatara, qui possédait à la fois du fer de haute qualité et une technologie de moulage de haute qualité, la Cour impériale ne l'a pas exploitée avec force et Kazuno a formé une région autonome indépendante qui pourrait être qualifiée de petit pays.

Kaneomi était un forgeron qui a grandi à Kazuno.

Bien qu'il soit encore dans la vingtaine, ses compétences sont solides et son épée est très appréciée parmi les épées de Kuzuno, qui seraient capables de trancher même les démons. On peut dire qu'il est désormais le meilleur forgeron de Kuzuno.

Cependant, être un maître artisan semble être à la fois une bonne et une mauvaise chose, et alors qu'il quitte le village pour vendre l'épée, il est attaqué par des bandits sur la route.

Bien sûr, la cible est l'épée de Kaneomi.

Kaneomi, qui n'avait aucun moyen de se défendre, n'avait d'autre choix que de fuir immédiatement.

Même s'il s'enfuyait, Kaneomi ne parvenait pas à creuser l'écart et, pensant qu'il serait rattrapé, il quitta l'autoroute en courant dans la forêt. C'était Izu no Mori.

"Oh merde, mes jambes commencent à me faire mal."

Jetez-le et marchez quand même.

Je ne sais pas où la route mènera. Pourtant, c'est probablement mieux que de se faire voler son épée et d'être tué. C’est dans cet esprit que j’avance.

Au bout d'un moment, j'ai vu une maison sortir du brouillard.

"Je suppose que c'est fini."

Ce sont les mots qui sont sortis sans réfléchir.

On n’y peut rien non plus. Après avoir erré au cœur de la forêt, vous arrivez devant une cabane déserte. Il s’agit d’une histoire de fantômes typique des montagnes.

À en juger par l'intrigue de l'histoire, la prochaine personne à apparaître est une jeune fille des montagnes ou une femme démon. Ou est-ce un autre monstre ? Quoi qu'il en soit, la fin n'est pas mauvaise.

Ah, mais. Qu'est-ce qui serait mieux : ne pas être tué par des bandits ou être mangé par une jeune fille des montagnes ou une femme démon ?

Kaneomi s'arrêta et fut sérieusement inquiète.

"Tu me fais des ennuis, bon sang !"

Et ce n'était pas bien.

Un pas trop tard pour réagir à la voix. Alors qu'il se retournait, Kaneomi fut attaqué par une couleur terne. Je me suis immédiatement tordu le corps et j'ai essayé d'échanger des mots, mais j'ai perdu l'équilibre. Peut-être fatigué par toute cette marche, les genoux de Kaneomi cédèrent et il s'effondra sur place.

"Ha, j'ai enfin rattrapé mon retard."

"L'épée de Kazuno se vendra à un prix élevé. Je ne te laisserai pas t'enfuir."

trois hommes. L'effondrement des bandits du début les avait rattrapés.

Certaines personnes déforment leurs expressions avec colère, certaines les méprisent triomphalement et d'autres sourient avec moquerie. Bien qu'il y ait trois visages, il n'y a qu'un seul résultat pour Kaneomi.

Je vais mourir ici.

L'épée qu'il a forgée de tout son cœur et de toute son âme lui est retirée et Kaneomi, qui n'a aucun moyen de riposter, est tué, impuissant. Lui-même pouvait imaginer cet avenir avec vivacité.

Même ainsi, pourquoi ferais-je quelque chose juste pour être tué ?

Les fesses toujours sur les fesses, je ramasse l'épée que j'étais censé vendre.

Une épée logée dans un fourreau de fer, caractéristique de la longue épée de Kazuno.

Il dégaina son épée, et ce qui émergea du fourreau était une lame épaisse avec de simples ondulations. C'est un plat détesté pour sa robustesse et son esprit combatif.

"Oh, c'est une belle épée, n'est-ce pas ?"

"C'est presque du gaspillage de le vendre."

Les hommes riaient.

Il devait déjà penser qu'il avait pris l'épée de Kaneomi comme sienne.

Je serre les dents. Je ne peux pas accepter que mon épée, pour laquelle j'ai mis tant d'efforts à forger, me soit enlevée par de tels voyous.

Endurant la peur de la mort, Kaneomi met de la force dans ses jambes pour se relever.

"C'est trop bruyant."

J'ai entendu une voix.

Des mots aussi froids et durs que la glace.

Au fond de la forêt, seuls Kaneomi et les bandits étaient censés être là, mais il se retourna lorsqu'il entendit une voix résonner.

Derrière moi se tenait une belle fille portant un kimono rouge vif, ce qui ne convenait pas à une telle forêt.

De longs cheveux noirs qui touchent presque le sol. Morbidly white skin. Elle est petite et a des lignes fines, et si elle n'était pas dans la forêt, on aurait pu penser qu'elle était une sorte de jeune femme.

Pendant un moment, j'ai été captivé par la beauté de la jeune fille malgré son âge, mais l'étincelle dans ses yeux m'a coupé le souffle.

"Les gens, partez. Ce n'est pas chez vous."

Il marcha silencieusement à travers la forêt et avança comme pour protéger Kaneomi.

Tout ce que je vois maintenant, c'est le dos de la fille. Mais Kaneomi l'a vu.

───Une couleur rouge chatoyante comme le lever du soleil flou.

Les yeux de la jeune fille n'étaient pas humains.

Selon le livre « Tetsushiko » de Toen Ono, dans les temps anciens, les êtres dont l'apparence différait des autres étaient généralement traités comme des « choses mystérieuses ».

Les gens excluent ceux qui sont différents des autres.

Des yeux rouges et des yeux bleus, une peau trop blanche, trop grande et une masse musculaire anormale. Une beauté sans précédent.

Ces caractéristiques qui dépassaient du corps humain étaient appelées « cicatrices extraterrestres » et jusqu'au début de la période Meiji, les personnes portant des cicatrices extraterrestres étaient considérées comme non humaines, quelle que soit leur authenticité.

C'est pourquoi tout le monde est à court de mots.

Les yeux rouges sont le signe d'un démon.

En d’autres termes, cette fille était une ayakashi qui vivait selon une logique différente des autres.

"Oh, hé... ça"

"C'est une femme démon. Que devons-nous faire ?"

Les bandits sont également ébranlés. Parmi eux, un homme s’est soudainement avancé.

"Même si tu es un démon, tu n'es qu'une fille ! Tu devrais le tuer aussi et le dépouiller de son corps..."

Mais les mots s'arrêtent à mi-chemin. Ses yeux s'écarquillèrent sous le choc.

Balancement.

Une seule lumière vacillante.

Ils augmentent en nombre et dansent, rendant la forêt profonde orange. Des flammes flottant autour de la jeune fille. Comme s'il dansait ou jouait, il se balance et cligne des yeux, grossissant progressivement.

Et ça éclate.

La boule de feu a été lâchée avec un rugissement, brûlant les pieds des hommes.

Je comprends l'air anormalement chauffé. Si la position avait changé ne serait-ce que légèrement, elle se serait transformée en charbon de bois.

Il semble que les bandits pourraient facilement imaginer cette scène. Le teint devient pâle. La sueur qui coule n’était pas causée par la chaleur.

"Je vais le répéter une fois de plus. Partez. Je ne tolérerai pas de tuer une quelconque vie dans cette forêt.''

Il n’y avait aucune intention meurtrière, aucune colère, et les mots étaient plats et incolores.

C'est pourquoi c'est effrayant. La raison pour laquelle il n’y a aucune émotion dans sa voix est qu’au fond, elle considère les hommes comme de petits êtres.

Tout comme les humains n’ont pas d’intentions meurtrières envers les moustiques, cette femme démoniaque n’a pas d’intentions meurtrières envers les humains.

En d’autres termes, elle peut brûler des gens à mort avec la facilité d’écraser un moustique.

La fille sourit.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

C'est là que vous atteignez votre limite.

Les bandits ont crié comme s'ils devenaient fous et se sont enfuis. Les voix en écho disparurent progressivement, et à la fin, seuls Kaneomi et la femme démon restèrent, pathétiquement assis par terre.

Cependant, Kaneomi était stupéfaite face à quelque chose qui n'était pas humain. Non, j'étais fasciné.

Une princesse ayakashi enveloppée de flammes et s'infiltrant dans l'obscurité de la soirée.

Kaneomi ne pensait pas que c'était horrible, mais cela ressemblait plutôt à un kogyoku qui respirait l'élégance.

"Qu'est-ce que tu es?"

Bien qu'elle ait posé la question, la femme démon ne répondit pas et ramassa à la place l'épée qui traînait.

Une lame blanche et tranchante se balance dans ses yeux rouges.

"C'est une belle épée."

En regardant l'épée de Kaneomi, l'expression de la princesse Ayakashi devint légèrement plus gentille.

``De temps en temps, un enfant naît à Kazuno qui est aimé de fer comme vous.''

Je me demande pourquoi cela semblait si émouvant.

C'est une couleur d'émotion profonde qui me rappelle il y a longtemps.

"Mais non, les enfants ne sont pas si vieux."

Je ne peux pas parler correctement, mais j'essaie de réfuter les propos d'une fille qui est apparemment plus jeune que moi.

La femme démon sourit calmement et calmement à sa bravade.

" C'est un enfant. De mon point de vue''

Ensuite, la femme démon rend l'épée à Kaneomi et s'en va.

Une vue arrière gracieuse. Kaneomi était abasourdie et a continué à la regarder pendant un moment après sa disparition.

────C'était ma première rencontre avec Yato.

Kaneomi était un forgeron d'épées pendant la période Sengoku.

Selon la légende, il épousa une femme démoniaque et forgea quatre épées.

L'épée, forgée avec l'aide de démons, est une épée démoniaque créée artificiellement.

On dit que chacune des quatre bouches détient un type différent de <pouvoir>.

Le nom de ma femme est Yato.

Kaneomi donne son nom et celui de sa femme à l'épée qu'il forge.

"Yatomori Kaneomi"

L'épée démoniaque à quatre bouches est née de la rencontre entre un forgeron et une femme démoniaque, et elle a conduit à la création de nombreuses histoires.

Kijin Gentosho « Itsukihime ~Youto Yawa/Chapitre final~ »

Avril 2009.

L'histoire se déroule à l'époque où il finissait de résoudre une affaire impliquant des légendes urbaines telles que la femme à la bouche fendue, la cape rouge et Hanako dans les toilettes.

"Cette épée s'appelle Yato no Kami Kaneomi."

Hirohito Himekawa, le prêtre du sanctuaire Jinta, était dans une salle au sol en tatami et discutait avec l'ami de sa fille, Kaoru Azusaya.

Cependant, même Keito est un vieil homme et il ne comprend pas les sujets que les lycéennes aiment. Après mûre réflexion, j'ai opté pour le sujet des épées.

Kaoru regardait avec intérêt la longue épée robuste dans son fourreau de fer.

L'épée démoniaque d'Oni. Il s'agit d'une épée magique créée artificiellement, forgée par le forgeron Kaneomi pendant la période Sengoku.

La majeure partie du « pouvoir » qui résidait a été consommée par Jinya lorsque le sceau a été brisé. Bien qu'on l'appelle une épée démoniaque seulement de nom, ce n'est plus qu'une épée ordinaire sans aucun pouvoir.

Pourtant, c’est quelque chose d’important pour Keito.

Il s'agit d'un objet souvenir que m'a offert Aoba, le propriétaire de Furyudo.

"Eh bien, c'est une véritable épée démoniaque. En fait, j'ai même vu cette épée parler."

"Je-L'épée peut parler !?"

"Ah, tu devrais demander des détails à ma femme. Après tout, elle est..."

Ma femme était si proche du mangeur de démons que nous l'appelions même Katana-san.

Cependant, la fille en face de lui suivait actuellement des cours dans la même classe que le démon, mais bien sûr, il n'y avait aucune chance que Keito le sache.

Kaoru lui-même ne le savait pas et semblait simplement écouter ce que disait l'épée démoniaque.

Lorsque l’auditeur répond bien, la langue devient plus douce. Pendant que Keito discutait joyeusement, l'écran shoji s'ouvrit et sa fille bien-aimée entra dans la salle au sol en tatami.

Oh, tu es enfin de retour.

En pensant ainsi, j'ai tourné mon regard et, pour une raison quelconque, la fille me regardait avec un regard extrêmement froid.

"...Qu'est-ce que tu fais ? Papa."

La fille unique de Keito, Miyaka Himekawa.

Apparemment, parler d’épées avec des lycéennes était un peu un échec. Les yeux de Miyaka étaient clairement choqués alors qu'elle regardait son père, qui parlait somnolent.

"Hé, bon retour. Eh bien, depuis que ton ami est arrivé, j'ai pensé lui montrer quelque chose d'inhabituel."

"C'est bien, vraiment. Je veux dire, je ne pense pas qu'une fille serait très heureuse si je lui montrais une épée."

Aujourd'hui est dimanche.

Les deux avaient apparemment convenu de sortir ensemble, mais Kaoru semblait avoir mal compris l'heure et avait fini par arriver trop tôt.

Malheureusement, Miyaka était absent, pensant probablement faire quelques courses avant de jouer.

Même si c'est Kaoru qui a commis l'erreur, je ne me sens pas à l'aise de la laisser seule.

En tant que père, je dois faire attention à ne pas ennuyer les amis de ma fille.

Alors, Keito lui montre le Yatokami Kaneomi qui lui a été offert par Aoba, le propriétaire de Koyudo, mais Miya ne semble pas l'apprécier.

Je soupire légèrement devant le regard froid. Même si c’est ma fille, elle a une façon vraiment cool de se mettre en colère.

"Eh, ce n'est pas vrai. C'est incroyable que cette épée puisse parler !"

"Non, je ne le fais pas. Papa, ne te moque pas de mon ami."

Kaoru, d’un autre côté, était un peu excité après avoir entendu parler de l’épée démoniaque.

Je te l'ai dit moi-même, mais je ne m'attendais pas à ce que tu me croies si facilement.

Bien sûr, je n’avais aucune intention de mentir à Keito. En fait, cette épée peut parler. Je suis sûr qu'il a parlé une fois.

"Oh, je ne te taquine pas."

Un ton de voix humide et doux.

C'est Yayoi, la femme de Keito, qui a apporté le gâteau en cadeau.

longs cheveux noirs. A un corps mince. Même si elle a déjà la trentaine, ma femme est étonnamment attirante.

Je suis tellement amoureux de toi que je pense à de telles choses sans vergogne.

Ils se sont rencontrés pour la première fois quand il était au lycée et elle à l'école primaire. Ce serait criminel de dire qu'il est tombé amoureux d'elle, mais pour Keito, ce fut une rencontre fatidique.

"Hé, Keito-san."

"Ah, bien sûr. Après tout, tu connais Katana-san mieux que moi... Yayoi."

"Oui. Cette épée a vraiment parlé il y a longtemps."

Elle regarde au loin avec nostalgie, se souvenant probablement des vacances d'été d'il y a quelque temps.

J'ai rencontré Katana-san cet été lointain, et même après que le sceau ait été brisé, il n'a joué avec moi que quelques fois.

Après mon mariage, je ne vais plus beaucoup à Asakusa, et je ne l'ai pas vu depuis près de 20 ans, mais je me demande si Katana-san va bien.

"Tiens, Miyaka-chan. Tante Yayoi le dit aussi."

"Hmm, si ta mère le dit, est-ce vrai ?"

Les filles se regardèrent aux paroles de Yayoi.

Je trouve un peu déroutant quand les gens disent que maman est plus crédible que papa.

En tout cas, je me demande ce qui vous fait croire à ce genre d’histoire, même si cela ne semble pas vous intéresser.

"Eh bien, c'est surprenant. Je pensais que Miyaka ne croirait pas ce genre d'histoire."

"Eh bien, que puis-je dire... il y a des choses étranges dans ce monde."

"Ouais, ouais, ce ne serait pas surprenant s'il y avait une épée parlante."

Kaoru souriait joyeusement et Miyaka avait un air étrange sur son visage pour une raison quelconque.

Bien que leurs expressions soient différentes, ils ont tous deux la même opinion.

Ce n'était peut-être pas le cas auparavant, mais dernièrement, je me suis habitué aux développements occultes. Comparée au Kuchisake Onna et au Red Cloak, une épée parlante relève du bon sens.

Une véritable épée magique, Yato no Mori Kaneomi.

Le monde est plein de choses mystérieuses.

S'il s'agit d'une vieille épée parlante, cela peut être le cas.

Que ce soit bon ou mauvais, les deux filles en étaient venues à penser de cette façon.

◆

Deux mois supplémentaires se sont écoulés et nous étions en juin 2009.

Le cas d'Hikiko a été résolu d'une manière ou d'une autre, et elle s'habitue progressivement à la vie au lycée, et ses journées ont été relativement calmes ces derniers temps.

C'est la saison des pluies et malheureusement il pleut dehors.

Par ce temps, nous ne pouvons pas utiliser le toit ou la cour, la densité de population dans la cafétéria de l'école a considérablement augmenté et cela ne ressemble pas à un repas relaxant.

C'est un peu difficile d'aller dans des endroits avec beaucoup de monde, et depuis quelques jours Miyaka et ses amis déjeunent en classe.

"...Maintenant que j'y pense. Kuzuno-kun, tu connais Yatomori Kaneomi ?"

"Je sais, mais tu as trouvé un nom plutôt inhabituel."

Les membres sont les trois habituels, Miyakan, Kaoru et Jinya.

Deux mois après son entrée à l'école, Miyaka avait noué une assez bonne relation avec l'homme qu'elle avait rencontré lors de l'incident de Kuchisake Onna.

Tout en déjeunant ensemble, ils aiment discuter et s'amuser. Je ne peux pas imaginer cela depuis le collège, quand je n'avais pratiquement aucune interaction avec les garçons.

Après avoir été impliqués dans un incident occulte, ils ont été sauvés et ils ont fréquenté le lycée ensemble et, pour une raison quelconque, un garçon nommé Jinya Kazuno est devenu le meilleur ami de sa classe.

Nous avons déjeuné tous les trois ensemble aujourd'hui. Alors qu’ils discutaient avec désinvolture, Futomiyaka se souvint de l’épée parlante dont son père avait parlé.

Normalement, on pourrait penser que c'est juste une histoire de Yota, mais il y a Kuchisake Onna dans l'émission spéciale NNN, Hanako dans la cape rouge et les toilettes, et enfin sa camarade de classe Hikiko. Si vous avez croisé autant de légendes urbaines, il ne serait pas surprenant qu'il existe une épée parlante.

J'ai peut-être posé la question avec désinvolture, mais apparemment, il le savait vraiment.

``Yatomori Kaneomi est une épée forgée par Kaneomi, un forgeron de la période Sengoku. Il y a une histoire à propos de Kaneomi. On dit qu'il a pris une femme démon comme épouse et qu'avec son aide, il a créé artificiellement une épée magique à quatre bouches. Et du nom de sa femme, Yato, l'épée à quatre bouches a reçu l'inscription Yatomori Kaneomi.''

"L'épée du démon... alors, a-t-elle vraiment un pouvoir mystérieux ?"

"Ah. Je l'ai vu aussi. Rien qu'en le balançant, il envoie des attaques tranchantes. Il a un sens de lui-même et parle. En coupant, il scelle les démons. Toutes les épées de Yato no Kami Kaneomi étaient de "vraies" épées de démon. "

Parlez avec confiance. En d’autres termes, l’histoire que mon père m’a racontée était vraie.

En réalité, l'épée du démon parlant est «Mikage», et l'épée que Keiji brandit est différente de «Kiwa», mais ce n'est pas si évident.

Bien qu’il y ait eu quelques malentendus, il a été honnêtement impressionné lorsqu’il a appris qu’il existait réellement une épée parlante.

"Êtes-vous intéressé?"

"Pas vraiment, mais mon père a cette épée. C'est pour ça que j'étais curieux."

"Keito-kun... ah, je vois. Celui d'Aoba."

Keito-kun ? M'as-tu déjà dit le nom de ton père ?

Je me suis posé la question et j'ai essayé de poser la question, mais ma question a été interrompue par le son électronique et la musique de fond qui ont soudainement résonné dans la classe.

``Bonjour à tous. J'aimerais commencer à diffuser aujourd'hui à midi.

Ensuite, les garçons de la classe sont devenus excités lorsqu'ils ont entendu la voix de la fille venant des haut-parleurs.

On pourrait appeler ça une voix d'anime, elle est aiguë mais douce, et c'est une voix mignonne et féminine.

Dernièrement, les émissions de midi du service de radiodiffusion commencent par cette douce salutation.

Ce n'est pas comme s'il parlait avec désinvolture comme une personnalité de la radio. Cependant, sa voix à la fois douce et douce, un peu douce et enfantine, est agréable aux oreilles et elle gagne secrètement de plus en plus de fans.

Les garçons se demandent qui est le propriétaire de cette jolie voix, et les filles comme Momoe Moe l'adorent et disent : « Oh, qu'est-ce que c'est ? C'est une voix d'anime incroyable. C'est super.''

Miyaka attend également avec impatience cette diffusion.

Même s'il s'agissait de ouï-dire, elle connaissait le passé du propriétaire de la voix, elle était donc très heureuse de devenir populaire.

« La voix de Mai-chan est vraiment mignonne, n'est-ce pas ?

"C'est vrai. Cette fille semble aussi apprécier ça."

Kaoru et Jinya étaient très inquiets au début parce qu'ils étaient impliqués dans l'affaire Hikiko-san, mais maintenant ils s'écoutent facilement.

Pendant la pause déjeuner, le service de diffusion diffuse deux chansons par jour à midi. Les critères de sélection sont basés sur les loisirs des membres du club, ou il y a une boîte de demande installée devant la bibliothèque, afin qu'ils puissent être sélectionnés à partir de là.

Les membres du club de diffusion se relaient pour faciliter l'événement, et aujourd'hui Mai Yoshioka de 1-C était aux commandes.

Yanagi Tomishima, qui était l'as de l'équipe de football au collège, a fini par rejoindre le club de diffusion pour une raison quelconque.

Très peu de gens en connaissent la raison, et le personnage de Yanagi ne peut être décrit que comme « étrange ».

Cependant, pour Jinya et d’autres personnes profondément impliquées dans le cas de Hikiko, ses actions avaient du sens.

Mai Yoshioka a toujours eu un corps faible.

Il y avait une activité en club qu'il voulait essayer, mais il a abandonné parce qu'il n'avait pas la force physique.

Eh bien, c'est ce que cela signifie.

Il a rejoint le club de radiodiffusion parce que Mai a dit qu'elle voulait l'essayer, il voulait donc lui faciliter l'adhésion.

En fin de compte, ce qui est plus important pour Yanagi que le titre d'as de l'équipe de football ou le nombre indéterminé d'éloges qu'il reçoit, c'est probablement la vie quotidienne décontractée qu'il mène avec Mai.

"Mais si cela devient trop populaire, cela sera une source d'inquiétude pour Tomishima."

"N'est-ce pas normal ? Même les garçons de ta classe ne semblent pas le remarquer."

Comme l'a dit Miyaka, le fait que la voix soit en réalité Mai Yoshioka est passé largement inaperçu.

À l'origine, Mai n'était pas du genre active, et même lorsqu'elle parlait, elle était un peu timide, donnant l'impression d'être timide.

Il semble que la façon mignonne mais claire dont elle parle pendant les émissions de midi et sa voix fine habituelle ne se connectent en aucune façon.

Seules quelques personnes savent que Mai a rejoint le club de radiodiffusion en premier lieu. Même si quelqu'un prend d'assaut le service de diffusion, seul le manager ou Yanagi répondra.

Les garçons ne parvenaient toujours pas à trouver le moindre indice quant à l’identité du propriétaire de cette jolie voix.

"...Au fait, je peux intervenir maintenant ?"

« Qu'est-ce qui ne va pas, Himekawa ?

"C'est un peu gênant d'entendre une réponse aussi normale. Euh, qu'est-ce que c'est ?"

Même si c'était au milieu de la conversation, Miyaka ne put s'empêcher de le souligner.

La salle de classe à l’heure du déjeuner est remplie de l’arôme de la sauce soja brûlée.

Bien sûr, pour le déjeuner d'aujourd'hui, Miya et Kaoru avaient la boîte à bento de leur mère. Devant Jinya, il y avait des tas de mochi Isobe fraîchement préparés, l'arôme de la sauce soja aiguisant l'appétit.

"J'ai acheté des galettes de riz coupées et des algues dans un dépanneur et je les ai cuites dans la salle d'économie domestique. Non, nous vivons à une époque où l'on peut manger du mochi Isobe à tout moment."

Isobe mochi est le goût qui rappelle des souvenirs de Jinya et constitue son plat préféré.

Il était si sérieux à ce sujet, et même s'il était censé être inexpressif comme d'habitude, il semblait satisfait pour une raison ou une autre.

En fait, il est vrai que vous pouvez acheter des galettes de riz coupées, de la sauce soja et des algues dans les supérettes, mais peu importe comment vous le regardez, ce n'est pas quelque chose que vous voudriez manger pour le déjeuner à l'école. Isobe mochi ne serait-il pas trop drôle en classe ?

« Vous aussi, vous voulez manger ?

"D'accord ? D'accord, je l'aurai."

"Oh, grand-père. Donne-moi aussi."

"Moi aussi!"

Oh, y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez moi ?

Contrairement au regard méfiant de Miyaka, Kaoru accepte avec joie le mochi Isobe que lui offre Jinya, et s'en bourre immédiatement la bouche, l'air délicieux.

D'ailleurs, je ne sais pas d'où ils viennent, mais mes camarades de classe Natsuki Todo et Kumiko Negoro ont également reçu des mochi.

« Cela faisait longtemps que ça n'avait pas aussi bon goût », « Je me souviens de l'avoir mangé dans la chambre de mon grand-père il y a longtemps » et « Est-ce que Jinjin est bon ? » alors qu'ils mangeaient tous joyeusement le mochi.

Personne ne semble avoir de doute sur le fait que l’Isobe mochi est préparé et consommé à l’école.

"Je me demande..."

"Qu'en penses-tu ? Himekawa en fait partie aussi."

"...Ouais, merci."

Bon, arrêtons de trop y penser.

Ce n'est pas grave, Isobe mochi dans la salle de classe est un spectacle plus courant que Hanako dans la salle de bain.

Se sentant trop paresseuse pour penser à quelque chose, Miya prit une bouchée du mochi Isobe qui lui était offert. La galette de riz était encore chaude et la sauce soja brûlée était parfumée et délicieuse.

"C'est vrai, grand-père, as-tu décidé du sujet de tes devoirs ?"

"Non, pas encore."

"Je vois. Je pensais l'utiliser comme référence si cela avait été décidé."

Le devoir fait référence au rapport de recherche du cours d’histoire japonaise que j’ai mentionné plus tôt.

Au lycée Modogawa, nous visons à « promouvoir l'enseignement local tel que l'histoire locale dans les lycées » et nous assignons un devoir légèrement spécial sur l'histoire du Japon pour le premier semestre de la première année du lycée.

Le thème est la recherche locale. L'idée est de former des groupes de trois à cinq personnes, de rechercher des personnages célèbres et l'histoire de la ville de Kazuno, et de soumettre un rapport.

Naturellement, comme d'habitude, le groupe est composé des trois membres habituels : Jinya Kuzuno, Miyaka Himekawa et Kaoru Azusaya. Il y a un total de cinq personnes dont Tomishima Yanagi et Yoshioka Mai.

La date limite est fin juin. Nous avions discuté brièvement pendant le déjeuner, voulant décider d'un thème le plus tôt possible, mais nous n'arrivions toujours pas à nous décider sur un thème.

"C'est un devoir, je me demande pourquoi c'est si difficile juste après mon entrée au lycée..."

"Je ne dirai pas ça. Mais en fait, j'aimerais prendre une décision plus tôt."

Kaoru grommela en s'effondrant sur le bureau.

Ce n’est pas que je ne comprends pas ce sentiment, mais je ne peux pas m’en empêcher maintenant que cela se produit. Tout en tapotant la tête de sa meilleure amie et en la grondant, Miyaka s'est tournée vers Jinya et lui a demandé : « Que devrions-nous faire ? »

«C'est vrai», réfléchit-il un instant, puis ses lèvres se desserrèrent légèrement, comme s'il pouvait penser à quelque chose.

« Dans tous les cas, voudriez-vous continuer avec celui de tout à l'heure ? »

"image?"

``Donc, c'est l'histoire de Yatokami Kaneomi. Kaneomi était un forgeron qui était autrefois forgeron d'épées dans la ville de Kazuno lorsqu'elle était une Tataraba. Il pourrait être étonnamment intéressant de parler de Kazuno, qui est une colonie d'industrie du fer, et d'épées démoniaques.''

Je vois, la ville de Kazuno était à l’origine un champ de Tatara, une terre qui vivait de la production de fer.

La ville est toujours célèbre pour ses produits en fer tels que les couteaux, et était autrefois un village de forgerons d'épées, produisant de nombreux maîtres artisans. Il semble facile d’en faire un sujet car il existe de nombreux documents disponibles.

"En plus."

Jinya regarda directement Miyaka.

Et pour une raison quelconque, il sourit gentiment et calmement.

« Si vous êtes Itsukihime. Il y a certaines choses que vous devriez savoir.