Chapitre 123: Chapitre 123 (FR)

Je pense encore à ces jours de temps en temps.

J'ai perdu beaucoup de choses.

C'est vraiment important et je veux le protéger plus que tout.

Malgré cela, ces pièces bien-aimées ont glissé entre mes doigts.

Ce qui a été perdu ne sera jamais restitué.

Mais quelque chose de petit reste dans ma poitrine.

C'est ainsi que j'ai vécu jusqu'à présent.

"Ofuu… et mon mari aussi."

C'est mon dernier souvenir.

Lorsque Tokyo s'appelait encore Edo, Jinya vivait dans un immeuble pauvre à Fukagawa.

Un restaurant soba que je fréquentais presque tous les jours. Le commerçant s'est rendu compte qu'il était sur le point de mourir et a également laissé des mots pour sa fille bien-aimée et Jinya.

"Vous vivrez longtemps. Il viendra un jour où le poids de ce que vous avez perdu vous arrêtera. Se souvenir du passé peut vous rendre triste et vous faire détester tout."

"Mais je veux que tu pleures quand tu veux et que tu ris à côté de quelqu'un d'autre. Parce que tu veux vivre longtemps, je veux que tu chérisses le "maintenant" plus que quiconque. "

"Je pense que c'est comme ça que je veux que ça se passe."

Je ne l'ai pas compris à ce moment-là.

Mais parfois, on ne s’en rend compte qu’en vieillissant.

Je comprends maintenant.

J'ai perdu beaucoup de choses, mais les choses importantes sont toujours dans mon cœur.

« …Hé, Jinya, les gens sont-ils étonnamment têtus ? »

Il y a des moments inoubliables.

Même mort, il était intrépide, a déclaré son meilleur ami.

"J'ai fini. Cependant, il y a quelque chose qui continue. J'ai fait ce que j'étais censé faire... J'en suis assez satisfait."

" C'est pourquoi je suis triste. Cette fois, tu fais ce que tu as à faire. Ne me laissez pas vous montrer à quel point c'est un acte honteux de me voir mourir ici.''

« Les gens sont persistants. À partir de là, « À bientôt ».

Pour hériter de la volonté et connecter les pensées.

Mon meilleur ami, qui a accepté si calmement sa mort imminente, m'en a parlé.

L'éblouissement de cette lumière est faible et sur le point de disparaître.

Je suis sûr que je ne l'oublierai jamais à l'avenir.

"Alors Jinta. Deviens un homme capable de chérir la haine.''

« Allez-vous continuer à être ma famille ? »

"Au revoir Jinta. J'ai vraiment adoré──────"

Des mots laissés par ma famille.

Les journées chaudes passaient sans s'arrêter comme le courant d'une rivière.

« Écoutez, c’est un mensonge de dire « c’est la seule option » après tout. »

"Quand c'est difficile, c'est normal de dire que c'est difficile."

Les gens gentils qui m'ont dit que je pouvais arrêter.

A chaque fois, j'ai pu avancer.

``...Peu importe combien nous avons perdu, il n'est pas nécessaire de s'en détourner et de le mépriser, n'est-ce pas ? »

Je ne pouvais rien protéger.

Mais il y a des mots que je n'oublierai jamais.

Il y a un paysage nostalgique qui passe soudainement.

Il y a certainement eu beaucoup de perte, mais il y a aussi eu quelque chose à gagner.

C'est pourquoi je suis toujours là.

D'ici, encore une fois.

◆

C'était une nuit tachée d'encre, avec les étoiles et la lune cachées derrière de minces nuages.

Une brise fraîche souffle par la fenêtre et secoue les hortensias. C'était censé être confortable, mais ma peau était raide. C'était probablement parce que l'air, qui était censé être tiède, semblait froid d'une manière ou d'une autre.

Il y a quelque chose de métallique dans cette soirée, et c'est extrêmement dur au toucher.

De mauvaises choses arrivent les nuits comme celle-ci.

Ce n'est pas une théorie, c'est juste une théorie empirique. Mais malheureusement, ce genre de prémonition ne s’est jamais réalisé.

"Hé, bon travail."

Somegoro appela légèrement Jinya, qui était appuyée contre le mur devant la chambre de Kimiko.

Un couloir sombre. Les deux hommes se tiennent côte à côte, le dos appuyé au mur.

Pour une raison quelconque, Somegoro était réticent à bavarder, alors il laissa échapper une petite toux. Il y a bien longtemps, quand je n'étais pas Akitsu Somegoro, j'ai l'impression qu'on pouvait parler plus facilement.

En y réfléchissant, je me souviens que quand j'étais plus jeune que jeune, je tombais souvent sur Jinya.

Je le détestais sans réfléchir parce que c'était un démon. Si vous y réfléchissez bien, Heikichi Utsugi était plutôt un enfant.

Malgré cela, je ne me souviens pas avoir jamais ressenti de mauvais sentiments de la part de ce type.

Il s'occupe toujours de Tamena et Kimiko, et il a un air sévère sur le visage, mais je ne peux m'empêcher de sourire, pensant que cet homme est essentiellement une personne attentionnée qui aime les enfants.

"Au fait, qu'en est-il de Tamena-chan ? On dirait qu'elle n'est pas encore rentrée à la maison."

À ce stade, la sentimentalité avait disparu et l'expression de Somegoro se durcit.

La raison pour laquelle ils étaient là au milieu de la nuit était en premier lieu de se prémunir contre l'attaque d'Eizen. Au début, je n'avais pas l'intention de m'impliquer, mais j'ai changé d'avis après l'incident de Furutsubaki. Il coopérait désormais pleinement avec Jinya.

"Je l'ai laissé à une connaissance."

« As-tu fait ça avec quelqu'un que tu connaissais à Edo ?… N'est-ce pas le cas quand Eizen Nagumo veut agir ?

Il a été confirmé qu'il y a quatre démons sous le contrôle de Nagumo Eizen.

Izuchi, Yoshigakure, Nisekyu, Furutsubaki.

En plus de cela, Furutsubaki peut manipuler les humains. De plus, si vous parvenez à acquérir la technique de Magatsume, vous pourrez peut-être donner naissance à des démons.

D'un autre côté, il s'agit de Jinya et Tournesol, avec plusieurs démons sous leurs ordres. Même si Somegoro les a rejoints, il existe une différence considérable dans leur force de combat.

De plus, si Eizen, qui était autrefois en retard, est capable de faire un nouveau mouvement, cela prouve qu'il est bien placé pour gagner. La situation était assez tendue.

"Ils feront quelque chose là-bas."

"Même si vous le dites, ces gars-là sont mes adversaires."

La mitrailleuse Gatling, le <pouvoir> de Kisehisa et les personnes contrôlées par Furutsubaki.

C'est gênant, peu importe qui y va. Faire face à ces gars-là n’est pas une mince affaire. Je n'arrivais toujours pas à me débarrasser de mon anxiété parce que je ne savais pas à quel point il était une vieille connaissance.

"C'est clairement indiqué, mais peu importe comment on le regarde, c'est une erreur."

"Oh, je le pense aussi."

Somegoro offrit ses conseils avec sincérité. Malgré cela, Jinya accepte d’une manière trop décontractée.

C'est une réaction complètement inattendue. Même si je fais des efforts, j'ai fini par avoir l'impression d'avoir été frappé par un filigrane.

Cependant, l’autre personne a continué à parler calmement, agissant comme si c’était naturel.

"Tournesol n'a pas le pouvoir de se battre. Même s'il y a plusieurs démons sous mes ordres, je suis en fait le seul ici à pouvoir combattre directement. Si j'y pense normalement, j'utiliserais d'abord toutes mes forces pour éliminer Tamena qui n'est pas là. Après cela, Kimiko utiliserait Seiichiro pour l'arracher avec ses mains."

C'est le moyen le plus rapide et le plus sûr.

Il serait plus facile de cibler Tamena, qui était seule et sans garde du corps adéquat, que de prendre Kimiko pendant que Jinya montait la garde.

Si tel est le cas, pourquoi ne pas l’imiter ? Avant qu’il puisse demander, Jinya le déclara catégoriquement.

"Mais Nagumo Eizen ne fera pas ça. Il y a un tournesol ici."

C'est une croyance, pas une supposition.

S'il kidnappait la sœur cadette de Magatsume et obtenait des informations en jouant avec sa tête, il connaîtrait naturellement le <pouvoir> de Tournesol.

Et parce que je le sais, je ne peux pas prendre les mesures que je viens de mentionner.

"Le Tournesol n'est pas une vision lointaine, mais une vision lointaine d'une cible fixée. Une fois que vous le touchez avec vos mains, vous pouvez le trouver n'importe où. Que ce soit Tamena ou Kimiko, même si vous êtes kidnappé, le pouvoir du Tournesol vous permettra de le poursuivre."

"...Si cette soirée a fait ce qui était nécessaire pour terminer le Kodoku no Kago, même s'ils kidnappent Tamena-chan, ce ne sera pas la fin. C'est une mauvaise idée, mais ne faites aucun changement. Si cela arrive, je vous emmènerai à Nejo avec Kodoku-san."

Si tel est le cas, je vous en serais reconnaissant. Parce qu'il est facile de connaître la base.

Tant que l'autre partie ne peut pas tuer Kimiko et les autres, il y a une certaine marge de manœuvre, et s'ils connaissent Nejo, ils peuvent les poursuivre immédiatement.

Je vois, Somegoro hocha la tête. Pour être honnête, au début, je ne voyais aucun sens à la structure coopérative avec Tournesol.

Cependant, Hinaya a des « yeux » que Jinya n'a pas, et Jinya a la capacité de tenir tête aux démons qu'elle gère. Si vous regardez les choses sous cet angle, ils se complètent mutuellement et fonctionnent bien ensemble.

"Je comprends si tu dis ça. Le but de ce vieil homme est que Tamena-chan soit seule."

Tant qu’il y aura des tournesols, même s’ils réussissaient à les attraper, cela ne servirait à rien.

Par conséquent, du point de vue de l’autre côté, ils veulent séparer les deux.

En d’autres termes, quel est leur objectif ?

"Ils attaqueront cet endroit en premier... Leur premier mouvement sera de tuer Tournesol."

Le but est de voler les « yeux » de Jinya dès le début.

"Le problème, c'est que."

"Nous avons commis une erreur tellement facile à comprendre. Après avoir annoncé nos intentions, Nagumo Eizen en profite. Six pour attaquer le manoir, trois pour Tamena. Les deux sont des diversions. Le dernier tuera probablement Tournesol."

C'est une supposition raisonnable.

Cependant, plus sa supposition est précise, plus Somegoro se sent acculé.

"Je ne sais pas si votre idée est correcte. Mais vous ne pouvez pas sous-estimer la puissance de combat d'Eizen et des autres. Si nous ne réussissons pas bien, nous vous enfermerons avec 6, volerons Tamena-chan avec 3, et tuerons Himawari également. Ils pourraient tous nous prendre."

"...Cela dépend de mes efforts. Comme je l'ai déjà dit, j'ai quelques atouts."

En disant cela, Jinya part devant la chambre de Kimiko.

L'atmosphère a changé. On dirait qu'un client approche. Je devrai venir vous saluer bientôt.

"Somegoro a demandé Kimiko."

"Ne t'inquiète pas... même si je dis ça, tu seras quand même brûlé."

Sa voix était légère, mais l'humeur de Somegoro était lourde.

Itsuka s'est vu confier l'escorte de Jinya. A cette époque, j'ai échoué. Il ne pouvait pas protéger sa fille bien-aimée.

Le regret persiste encore dans le cœur de Somegoro. C'est une petite épine qui n'est pas tombée au fil des années.

"Tu n'as pas à me mépriser. Utsugi, je te suis reconnaissant. ... C'est grâce à toi que j'ai pu te confier Nomari."

J'ai pu dire cela grâce à Michi, Shino et Kimiko.

Honnêtement, je pense que peu importe tout ce que nous avons perdu, il n’est pas nécessaire de s’en détourner et de baisser les yeux.

Jinya sourit tristement. C'était un sourire tranquille, calme et doux que "Heikichi" ne connaissait pas.

"Quoi, c'est tellement cool."

Le ton de Jinya était juste calme. Il utilise son ancien nom au lieu de Somegoro.

Somegoro retroussa légèrement le coin de sa bouche. Le fait de m'appeler Utsugi me manque tellement que j'ai l'impression de remonter le temps.

Les mots que j'ai prononcés plus tôt ne s'adressaient pas à la quatrième génération d'Akitsu Somegoro, mais à Utsugi Heikichi. C'est une consolation pour l'enfant qui pleure beaucoup parce qu'il a échoué et qu'il l'a regretté.

J'apprécie la prévenance, et c'est pourquoi je réponds sur un ton enjoué.

"Alors je serais heureux si tu m'appelais Heikichi. Écoute, je suis ton gendre. Hé, beau-père ?"

"Hmm, c'est certainement vrai. Mais c'est dommage."

"Quoi?"

« Non, en tant que père, je voulais dire au moins une fois l'habituel « je ne mérite pas d'être appelé beau-père ». Je n'ai jamais eu la chance de faire ça avec toi.''

"...S'il te plaît, donne-moi une pause. Je commence à être un peu gêné."

C’était une conversation idiote, mais cela m’a enlevé la pression sur les épaules.

Une épée à la taille. Seule Yarai est une épée précieuse qui ne se détériore jamais, même après mille ans. Kaneomi a été donné à Tamena. C’est une épée qui peut manipuler les gens, et elle s’avérera utile en cas de besoin.

"Alors je te laisse le soin, Heikichi."

"... Héhé. Hé, on me l'a confié."

Après un bref échange, ils émirent un son aigu alors qu'ils se dirigeaient vers le couloir, descendaient les escaliers et se dirigeaient avec confiance vers la porte d'entrée.

Lorsque vous sortez, il fait sombre et la seule lumière est la lune et les étoiles. Si je regardais attentivement, je pouvais voir quelque chose se tordre dans les locaux, reflété dans la pénombre.

Un, deux. Trois, quatre, cinq. Plus de six, sept, huit, neuf et dix, et plus encore.

Un chiffre, je suppose. Il a des membres, une tête qui sort de son corps et peut marcher correctement. Si c'est le cas, c'est un humanoïde.

Même si la peau est un peu à vif, les yeux sans vie et la tête, les bras et les jambes un peu plus volumineux, cela n'a pas vraiment d'importance.

Eizen Nagumo a la capacité de manipuler les gens, et il a également le pouvoir de manipuler les gens. Si tel est le cas, ce niveau relève uniquement du domaine de l’imagination.

"Chez nous, nous n'acceptons pas de visiteurs tard dans la nuit. Merci de venir les chercher."

Le jardin est rempli de formes étranges. Jinya était déjà encerclée.

Il dégaina son épée et laissa tout son corps se détendre. Ses paroles sont calmes et je ne ressens aucune prétention.

Il se cache derrière une expression calme, mais intérieurement il est très en colère. Il est rempli d'une quantité incroyable d'entrain étant donné son attitude tranquille.

«Je suis désolé pour vous, mais c'est quelque chose dont je ne peux pas discuter.»

Derrière le groupe de créatures étranges se trouvait un gigantesque démon.

Izuchi.

Un démon sous Eizen Nagumo. Déjà équipé d'une mitrailleuse Gatling, il est prêt au combat. Le nombre de démons sous son contrôle augmente. Dix, vingt, trente, un montant clairement excessif.

Cependant, il s’agit toujours de « six ». Il y a probablement aussi des ennemis à Tamena, même s'ils sont moins nombreux qu'ici.

Regardant autour de lui avec des yeux éteints, Itsuchi abaissa ses épaules comme s'il avait raté un battement.

``...N'y a-t-il pas une quatrième génération d'Akitsu ? C'est dommage"

"Je m'ennuie. Est-ce que je ne suis pas assez ?"

Il n'y a pas d'échappatoire. Cependant, Jinya ne montra pas le moindre signe d’agitation.

C'est de la bravade, vous ne pouvez pas gagner. Il ne s'agit pas d'un homme nommé Jinya Kazuno. En premier lieu, ce n’est pas une bonne chose d’essayer d’affronter seul un si grand nombre de personnes.

C'est du moins ce que pensait Izuchi. Malgré cela, son attitude détendue persiste. Je n'ai pas compris pourquoi.

"Pas vraiment, mais."

"Ouais, ce n'est pas suffisant."

Itsuchi eut du mal à parler, mais il entendit ensuite une voix de femme.

Je me souviens aussi d’avoir vu la voix que j’avais entendue quelque part et l’apparition de la petite fille qui s’avançait calmement.

"Saegusa, Kohiro... c'est vrai ?"

Après l’avoir dit, vous réalisez votre erreur.

L'un des jeunes hommes que Somegoro Akitsu a sauvés lors de cette soirée.

La seule fois où j'ai vraiment pu voir son visage, c'était lorsque je visitais la salle de cinéma avec Souji Motoki, mais ses cheveux noirs courts et son attitude vive m'ont marqué.

Cependant, la fille devant lui était une personne complètement différente de cette époque, même si son apparence était exactement la même.

Son atmosphère animée a complètement disparu, et elle a désormais un air langoureux, alangui, difficile à croire pour une fille.

Ses yeux autrefois optimistes sont devenus vides et troubles.

Et sa couleur est rouge.

"C'est sous le contrôle de Furutsubaki Eizen-sama."

Il n’y avait rien de familier dans le sourire sur son visage.

"Vous pensez pouvoir annuler ce chiffre par vous-même ? Ce serait bien trop vaniteux."

Vieux Tsubaki... Je vois, il a été "mangé".

Faites rouler les mots sur votre langue pour que personne ne puisse les entendre.

Comme Kazusa Nagumo, comme Shirayuki, Kohiro Saegusa a été recueilli par la fille de Magatsume.

Cela aurait peut-être été mieux si c'était tout. Cependant, Old Tsubaki a été transformé en Eizen Nagumo.

Ce ne sont pas les sentiments de Magatsume, et bien sûr ce ne sont pas Kohiro Saegusa.

Autrement dit, elle était réduite à un être qui agissait simplement selon la volonté du bien.

Il n'y a probablement même plus aucune trace de la fille dans ce démon.

C'était douloureux et en même temps un soulagement.

Cette personne n’était rien, alors je n’ai pas hésité à l’abattre.

"Hmm, il y en a certainement beaucoup."

Le nombre d’anomalies est estimé à plus de 30. Itsuchi pointait déjà son arme sur moi.

Ils sont en infériorité numérique. Kohiro Saegusa... Je ne comprends pas pourquoi Furutsubaki est si fier.

Cependant, s’il avait eu si peur, il ne se serait pas tenu ici en premier lieu.

``...Eh bien, c'est ce qui s'est passé. Ne me dis pas que je suis un lâche, d'accord ? »

Son attitude maladroite reflète bien la personnalité d'Itsuchi.

En fait, c’est probablement lui qui n’est pas content de cette situation. Bien qu’il soit un ennemi, Jinya n’a jamais détesté un homme aussi maladroit.

"Je ferai de mon mieux pour gagner. Je préfère être juste."

"Oh, je vois..."

Un rire sec éclata.

Itsuchi n'a qu'un seul souhait : un monde où les démons peuvent vivre comme des démons.

Cependant, même si j’étais censé espérer cela, j’ai utilisé des armes lourdes et j’ai laissé le soin au nombre, et l’ennemi devant moi était le seul sur lequel je pouvais compter. Quelle histoire ironique.

Être faible est vraiment misérable. Mais je n’ai pas l’intention de battre en retraite. Il s'est rangé du côté d'Eizen Nagumo. Il croyait qu’au-delà de cela, il y avait un endroit où il voulait être.

Dans ce cas, il lui serait impossible d’abandonner le combat simplement à cause de sa petite volonté.

"Allons-y. C'est un travail facile de s'occuper des idiots qui ne voient pas la situation."

Izuchi ne répondit pas. C'est parce que le Kahaku de Furutsubaki était désagréable.

Mais le combat reste le même.

L'adversaire est un vieux démon avec une longue histoire de bataille. Il traverse une période d’enfer incomparable pour quelqu’un de plus jeune que lui.

épées et armes lourdes. Même si nos proies sont meilleures que les nôtres, nous ne baisserons pas la garde et nous n'attendrons pas de voir.

Lorsque vous tournez la manivelle, le mécanisme tourne conjointement. De la poudre à canon explosive et des balles de plomb pleuvaient.

La balle a touché l'endroit où se tenait Jinya. Cependant, il n'a pas touché et s'est enfui de la ligne de mire avant de pouvoir tirer.

« Soyez doux ! »

Cependant, une arme à feu est immédiatement pointée sur eux.

Les tirs ne s'arrêtent pas. J'ai pu l'éviter, mais en même temps j'ai été contraint de me retrouver dans un coin.

Il y avait un groupe de créatures étranges à l’endroit où je me suis enfui. Après tout, ce sont des démons de bas niveau créés en modifiant des personnes. Les bras de Jinya suffisent à le couper.

Cependant, pour trancher, il doit s'arrêter, et s'il s'arrête, la mitrailleuse Gatling d'Izuchi le transformera en ruche.

Les autres démons ignorèrent le rugissement et s'approchèrent du manoir. Il était tout simplement impossible pour une seule personne d’empêcher une telle quantité de fournitures.

Je ne suis pas déçu, mais je suis coincé. Izuchi est confiant dans sa victoire.

"... Trente-neuf ans."

Dans cette situation difficile, Jinya laissa échapper un marmonnement incompréhensible.

Il n'est pas question de savoir quoi. Quoi qu’il en soit, cette victoire est certaine.

Un essaim de formes étranges sous une pluie de balles. Il n'y a aucune issue et Izuchi pointe son arme sur elle, disant que c'est la fin.

Une autre volée. Jinya ne bougeait même pas, et encore moins l'évitait.

Ils ont continué à tirer sans fin et leur visibilité était obscurcie par la fumée et la poussière montantes. Cependant, il y avait bien une silhouette de l’autre côté de la fumée, et il était clair que toutes les balles tirées l’avaient touché directement.

"Après tout, c'est comme ça..."

Une fois les coups de feu arrêtés, une voix fatiguée s’échappe.

Il s'est exposé à la mitrailleuse Gatling et n'a même pas pu l'éviter. C'est un spectacle familier.

Izuchi a déjà tué de nombreux démons. Des magiciens célèbres et des maîtres épéistes ont été vaincus, impuissants, face aux armes modernes. De la même manière, ce démon n’était pas à la hauteur du courant du temps.

C'est ce que je pensais, mais cette pensée a été instantanément détruite.

Les étranges créatures se dirigeant vers le manoir furent emportées d’un seul coup.

Il n'y a pas eu d'explosion. Je n'ai même pas été touché par quoi que ce soit.

Cela m'a juste époustouflé. Izuchi ne pouvait voir que ça.

Ce qui s'est passé? Secoué, j'ai regardé l'autre côté du nuage de poussière. Je ne peux penser à personne d'autre que cet homme qui a fait quelque chose.

Le nuage de poussière se dissipera après un certain temps. Cela a rendu l’agitation encore plus forte.

"C'est bien d'être fier, mais ne prends pas trop soin de toi. Même avec ça, tu es étonnamment persistant."

L'homme, qui aurait dû être touché par toutes les balles, est resté indemne et se tenait tranquillement debout, comme si de rien n'était.

"Oh ouais, n'est-ce pas...?"

Je ne pouvais m'empêcher d'être d'accord avec la voix de Furutsubaki.

Je ne m'attendais pas à être indemne après avoir été touché par autant de balles.

Les muscles de mon visage se contractent. Tout ce qu'il avait à faire était de créer une situation avec Eizen Nagumo. Oni-Eater est aussi un monstre.

"<Futsu>...<Caché>, <Terre>"

Malgré l'agitation d'Itsuchi, Jinya brandit son épée.

La distance était assez grande, donc bien sûr c'était un tir manqué.

Cependant, un son désagréable résonne. Au loin, plusieurs démons furent abattus simplement en brandissant une épée.

"Hmm. <Flying Blade>, <Hidden Sword>. Efface les lames volantes... Hidden Sword, je suppose."

Encore une fois, rien ne se passe. Même si cela ne s’est pas produit, la forme étrange a été lacérée.

Cela ne s'arrête pas là. Lorsque Jinya leva son bras gauche, quatre chaînes apparurent de quelque part.

" Waouh "

"Gaaja..."

Les chaînes couraient à une vitesse invisible à l’œil nu, frappant l’essaim de démons.

Exactement pour un instant. Cinq démons sont morts en un clin d'œil.

"<Sprint>, <Earthbound>. Chaînes rapides... Je ne sais pas, je n'arrive pas à trouver un bon nom."

Il enterre le démon sans incident, mais Itsuchi n'a aucune idée de ce que fait Jinya.

Face à un ennemi inconnu, il élève la voix avec agitation.

"Qu'est-ce que c'est...! ? "

Jinya reste sans expression.

Il répondit sans aucune hésitation, avec un calme qui démentait celui d'un champ de bataille.

"Cela fait 39 ans que j'ai perdu contre Magatsume... Ce n'est pas comme si je n'avais rien fait."

Je pense encore à ces jours de temps en temps.

C'est vraiment important et je veux le protéger plus que tout.

Malgré cela, ces pièces bien-aimées ont glissé entre mes doigts.

Ce qui a été perdu ne sera jamais restitué.

Mais quelque chose de petit reste dans ma poitrine.

C'est ainsi que j'ai vécu jusqu'à présent.

Je n'ai jamais pensé que c'était une erreur. Mais mes regrets sont infinis.

Peut-être qu’il y avait une meilleure façon, peut-être qu’il y avait une bonne voie.

L’hésitation suit toujours.

Un homme nommé Jinya Kazuno n'a jamais été capable de protéger quoi que ce soit d'important.

Il n'avait pas le « quelque chose » pour déclarer qu'il avait raison.

«Je vois, alors c'est votre atout?»

"Ah. Ce n'est pas ce que j'ai été dévoré, c'est mon propre <pouvoir>."

Mais il y a des mots que je n'oublierai jamais.

Il y a un paysage nostalgique qui passe soudainement.

Il m'a dit que si je peux me souvenir du passé que j'ai perdu et en être triste, je devrais en être fier.

Cela m’a appris que les gens sont persistants et que leurs sentiments sont liés.

Il m'a dit de devenir un homme capable de chérir la haine et d'affirmer les sentiments de mon cœur.

────J’ai perdu beaucoup de choses, mais j’ai certainement aussi gagné des choses.

Dans ce cas, il est temps d’arrêter de laisser ce que vous avez perdu vous retenir.

Si vous valorisez le passé, ne le fuyez pas à cause de lui.

C'est pourquoi j'ai juré. Soyons forts cette fois.

Ne pas vaincre l’ennemi, ne pas exprimer la haine.

Je veux pouvoir dire que les choses importantes que j’ai apprises en cours de route, même si j’ai commis des erreurs, ont effectivement été précieuses.

De cette façon, je peux honnêtement me sentir heureux d’être arrivé à ce moment.

...J'ai un long chemin devant moi, et même si je perds les jours que je croyais heureux.

Pour que vous puissiez chérir correctement les choses précieuses que vous trouvez de l’autre côté.

Lorsque Jinya a décidé de le faire, il a acquis le <pouvoir>.

Un souhait qui ne s’est jamais réalisé, même s’il le voulait du fond du cœur.

Des délires stupides, comme ceux d’un enfant.

"Je voulais être avec vous pour toujours."

Il n’y a aucun moyen que cela se réalise.

Cependant, le souhait se réalise sous une forme différente.

Le nom de <pouvoir> est <union>.

Il convient à un homme qui est toujours pitoyable et qui ne peut pas se relever sans l'aide de quelqu'un d'autre.

C'est une combinaison de <pouvoir> et de <pouvoir>, un <pouvoir> qui n'a de sens que pour lui.

Izuchi et Furutsubaki se raidissent face au <pouvoir> qui leur a été montré.

cela n'a pas d'importance. Peu importe ce qui se dresse sur son chemin, Jinya a déjà « choisi ».

"Je ne peux pas rester immobile éternellement. Je vais avancer... si quelqu'un se met en travers de mon chemin, je le chasserai."

C'est pourquoi je suis toujours là

Recommençons à partir d'ici.