Chapitre 212: Chapitre 212 (FR)

"Hein ? Tu vas rester un moment ?"

"Ma connaissance est dans un sanatorium ici. Je suis désolé, mais pourriez-vous revenir d'abord ?"

"Eh bien, c'est bien."

Le lendemain, j'ai dit à Itsuchi que je resterais au village d'Inosa.

Il a l'air suspicieux à cause de cette chose soudaine, mais peut-être peut-il sentir le sérieux de Jinya, et il hoche facilement la tête.

"Alors je m'occuperai de tous vos bagages. Eh bien, si vous restez ici, pourquoi ne pas participer aux tâches ménagères du village et récupérer de la nourriture supplémentaire à votre retour ? Yoshihiko-senpai et les autres seront heureux aussi."

"Oh, faisons ça. Puis j'ai demandé."

"Oh, laisse-moi faire."

À cet égard, Itsuchi a une personnalité rafraîchissante, ce dont je lui suis reconnaissant.

J'ai emballé du chou chinois, des champignons et des légumes sauvages sur mon dos et je me suis dirigé vers la sortie du village, dans l'espoir de les livrer à tout le monde à Ryouza le plus rapidement possible.

En chemin, Hatato s'arrêta, remarquant peut-être quelque chose, et se retourna avec juste la tête pour poser une question.

"Hé"

"quoi de neuf?"

« J'y pense depuis un moment. N'y a-t-il pas un immense sanatorium dans le village où nous allons chercher Gokumon ?

"...Vraiment?"

Chaque fois que Jinya visite un village pour chercher de la nourriture, il regarde toujours dans le sanatorium.

C'est habituel, j'y suis déjà habitué, donc ça n'a pas d'importance.

Cependant, j'ai déjà visité cinq ou six villages ruraux, et il y a de fortes chances qu'ils disposent tous de sanatoriums bien équipés.

Itsuchi lève un sourcil suspicieux, mais Jinya répond calmement.

"Eh bien, c'est un endroit où l'on peut trouver beaucoup de légumes. Autrement dit, je privilégie un endroit calme et bien aéré. Naturellement, il y a aussi un sanatorium."

Pour les maladies incurables, comme la tuberculose, le repos aérien est considéré comme le meilleur traitement.

Nourrissez-vous bien, respirez l’air pur et froid de la montagne, puis reposez-vous. Avant l’arrivée des antibiotiques, ces remèdes populaires étaient considérés comme les meilleurs.

En d'autres termes, ce n'est qu'une coïncidence.

À la recherche de nourriture, les deux hommes parcourent «la campagne où l'air est bon et où il n'y a aucun danger de raids aériens».

Les sanatoriums sont construits sur des terrains offrant une bonne qualité de l’air et sans risque de raids aériens. Si tel est le cas, il n'est pas surprenant qu'il soit présent partout où vous allez.

Dans ce cas, il ne serait pas surprenant qu'il y ait là « quelqu'un souffrant d'une maladie de cause inconnue ».

"Hmm, c'est vrai ?"

Il m'a regardé avec un air confus, se demandant s'il était convaincu ou non, mais il a rapidement arrêté de réfléchir.

Pour une raison quelconque, cet homme est attaché à Koyomiza. Bien qu'il ait quelques doutes, il donne la priorité à Yoshihiko-senpai, qu'il respecte, et à sa famille, et quitte cette fois le village.

J'avais le sentiment que ce qu'il montrait en partant était un petit rire. Peut-être qu'il savait mieux que ce à quoi je m'attendais et faisait semblant de ne pas savoir.

Disons simplement que j'ai été sauvé sans être poursuivi.

Après avoir confirmé qu'Itsuchi était complètement invisible, Jinya a également quitté la zone.

Il s'ennuyait probablement, alors ses pas sont devenus un peu plus rapides.

＊ ＊ ＊

« Hasebe-san… oh ?

L'infirmière s'est rendue dans la chambre d'hôpital comme d'habitude, mais a été surprise d'y voir un homme qu'elle n'avait pas l'habitude de voir.

Kokoro Hasebe a déménagé seul au village d'Inosa pour suivre un traitement médical.

Ma famille ne vient jamais. Il a déposé suffisamment d’argent dans le sanatorium et a laissé le reste complètement tranquille. Malgré sa jeunesse, son corps s'était détérioré et elle n'était plus capable de marcher. Elle ne connaissait personne dans le village et depuis cinq ans, elle n'avait reçu aucun visiteur.

Mais aujourd'hui, un jeune homme du même âge était assis sur une chaise près du lit et ils discutaient tranquillement, même si ce n'était pas trop bruyant.

"Ah, infirmière."

La jeune fille remarqua finalement le visiteur et ses lèvres s'entrouvrirent, fugacement mais doucement.

L'expression de Kokoro est calme et détendue, comme si c'était la première fois qu'il venait ici. Même si je regardais de côté, je pouvais voir qu'il s'amusait.

"Bonjour, M. Hasebe. Si je me souviens bien, M. Kuzuno...?"

"Oui, Oni-san. Quand j'étais à Tokyo, il venait souvent chez moi."

"Oh, le frère de mon voisin."

Le visiteur était un jeune homme habitant Tokyo venu échanger des biens divers et de la nourriture.

Il avait assumé une partie du gros travail du village, alors je me suis souvenu de son visage et de son nom. Kokoro est originaire de Tokyo et il semble qu'ils se soient rencontrés ici par hasard.

"C'est bien. Tu as l'air d'aller bien, alors c'est tout pour moi."

Si tel est le cas, ce n'est pas bien de gêner.

L'infirmière quitta rapidement la pièce, et après quelques instants, Kokoro laissa échapper un petit rire.

"Frère, parce que."

"Eh bien, je ne pense pas que ce soit un démon."

"Oui, mais"

J'ai dit « Oni-san » mais j'ai mal entendu, et le résultat a été « Onii-san ». L'infirmière n'avait probablement pas d'autres intentions, mais c'était drôle.

Même si c'est une petite chose, mes joues se détendent. Je ne peux même pas l'imaginer depuis que j'étais à Tokyo.

"N'est-ce pas une belle vue ? La vue depuis la fenêtre est ma préférée."

Alors que la mort approchait et que je n’avais rien à faire, j’ai enfin eu suffisamment de temps libre pour réfléchir.

Puis mon regard s'est tourné vers l'extérieur de la fenêtre. Dans le jardin, des feuilles vertes dentelées et brillantes et de petites fleurs blanches fleurissent.

J'ai pu profiter de paysages aussi décontractés.

C'est ironique, mais je ne me sens pas trop mal.

"Hiragi?"

"Houx?"

"C'est une fleur qui fleurit en hiver et qui fait partie de la famille des Magnolia. Elle est plantée dans les jardins depuis l'Antiquité comme talisman. Elle est probablement destinée à protéger les patients de la malchance."

"...C'est vrai. Je ne savais pas."

Cinq ans plus tard, j'ai appris pour la première fois le nom d'une fleur.

Je ne comprenais pas pourquoi les infirmières s'occupaient du jardin tous les jours.

Ce fait me fait réfléchir à nouveau.

"Parce que je peux voir l'avenir. Je pensais en savoir beaucoup plus que les adultes stupides qui m'entouraient. Mais je ne connais même pas les noms des fleurs... Ce n'est pas vrai. Je n'ai même pas essayé de savoir quelque chose d'aussi simple que ça."

Ah, je ne pouvais pas le "voir" après tout.

De cette façon, nous pouvons surmonter les années blanches et nous parler les uns des autres.

"Depuis longtemps, j'ai pu voir l'avenir d'une manière ou d'une autre. Avant de m'en rendre compte, c'est devenu clair. Maintenant, je peux voir l'avenir sans y penser. Chaque fois que je fais cela, quelque chose en moi disparaît."

Une jeune fille qui a perdu espoir en l'avenir retrace lentement les paroles de Someday.

"Grand-père a dit. Si vous ne nous racontez pas tous les détails de l'avenir que vous voyez, vous aurez des ennuis. C'est ce que je pensais aussi. Si vous voyez un mauvais avenir, parlez-moi-en. Si vous faites cela, je suis sûr que nous pouvons l'éviter."

"Pourtant, c'était encore bien quand grand-père était en vie. Parce que j'étais utile. Au moins, pour lui, j'avais de la valeur. Mais maintenant, des vies sont gaspillées inutilement. Et à la fin... Je vois Tokyo dans une mer de flammes alors que de nombreux avions larguent des bombes."

"Tout le monde disait que cette fille répandait la mort. C'est peut-être vrai... Je l'ai toujours été. Jusqu'à ma mort, je ne vois que le malheur des autres."

La jeune fille voit un avenir inquiétant.

Mort de maladie, de blessure ou de guerre. Ses yeux reflètent le paysage désespéré.

Il n'y a aucun moyen de l'arrêter.

"...Quoi ? Même si j'ai dit ça. Au final, je pense que je ne pouvais pas le voir."

Ces yeux ne font que refléter un avenir irréversible.

Mon grand-père s'effondre de douleur, mon père se fait briser le crâne et ma mère brûle vive avec une bombe incendiaire.

Kokoro, qui pouvait même avoir un aperçu de la mort de sa famille, était incapable d'avoir le moindre semblant d'espoir dans son propre avenir, qu'il ne pouvait pas voir.

Cependant, il y avait certaines choses que je ne comprenais que lorsque j'étais incapable de faire quoi que ce soit et que j'attendais juste ma mort imminente.

"J'avais peur de la fin projetée et je déplorais simplement les jours qui l'avaient précédée. … Je regardais toujours le "futur". Je ne pouvais pas voir le "maintenant"."

C'est comme dire qu'une fleur est belle, mais ne pas connaître son nom ou ignorer la signification qu'elle cache.

J'étais tellement absorbé par l'avenir que je manquais ce que j'avais vraiment besoin de voir.

J'ai finalement réalisé que c'était une erreur.

Au lieu de plaindre la tragédie à venir, nous aurions dû chérir ce qui sera perdu.

Si je faisais cela, je serais certainement plus gentil avec beaucoup de choses.

"Si j'avais réalisé cela plus tôt. J'aurais pu me tenir aux côtés de ton père alors qu'il mourait après avoir été trahi par ta mère."

Ne le jetez pas comme si cela n’avait pas d’importance, car cela se terminerait par une tragédie.

Même si cela finit par se terminer tragiquement, je serai là pour vous jusqu'à ce moment-là.

Si seulement j'avais choisi ce genre de vie.

Peut-être que l’avenir ne pouvait pas être bouleversé, mais il aurait pu être lié à l’avenir.

Par exemple, la légère chaleur de pouvoir se toucher.

Même les jours éphémères qui ont précédé sa perte ont dû me paraître attachants.

"Nous ne nous entendons pas bien."

Alors que j'étais allongé sur le lit, j'ai doucement touché la main de Kokoro, incapable de verser la moindre larme.

Jinya avait également tort.

L’avenir est vu de force et des vies sont détruites à chaque fois.

Un homme qui n'a aucun moyen de l'arrêter.

Que puis-je faire pour cette fille qui meurt pour rien ?

Cette confusion l'a fait se taire.

Sans pouvoir rien faire, le léger lien qui les unissait s'est dissous et a disparu.

"Je ne pouvais pas voir non plus."

La raison pour laquelle je ne pouvais rien dire à ce moment-là, c'était parce qu'il y avait quelque chose que même lui ne pouvait pas voir.

Un désastre qui finira par s’abattre et détruire le monde humain.

Ses yeux reflétaient le paysage désespéré, mais il ne voyait pas l’avenir inquiétant.

"La femme dont je suis tombé amoureux a été tuée par ma sœur. J'ai tourné ma lame contre elle par haine. Je voulais devenir plus fort, et c'est tout ce qui comptait. J'ai vécu pour le jour où nous pourrions nous revoir."

"Mais mon cœur a changé. Au fil des années, j'ai appris des choses qui sont importantes pour moi. Je suis plus faible qu'avant, mais j'en suis aussi venu à apprécier le présent que j'ai atteint."

"Mais c'est tout. Je pensais que j'étais heureux en ce moment, mais Magatsume... J'ai continué à me tromper sur la façon dont je devrais être envers cette fille et j'ai évité de prendre une décision pendant longtemps."

"Parce que j'avais peur. Pour donner une réponse claire... pour faire face aux conséquences."

"...Un avenir de destruction qui arrivera tôt ou tard. Pour être honnête, c'est moi qui avais peur."

Je ne pouvais donc rien dire.

Je pensais que je n'avais pas le droit de le dire.

Si Kokoro ne pouvait pas voir le « maintenant », alors Jinya ne pouvait sûrement pas voir le « futur ».

Malgré tant de pertes, il chérissait tellement le moment présent qu’il détournait son attention des décisions futures.

"Je vois. Je suis plutôt heureux."

"heureux?"

"Ouais. Pareil avec Oni-san. Il y avait beaucoup de choses que nous ne pouvions pas voir."

"...Oh vraiment."

La raison pour laquelle les deux ne s’assemblaient pas était qu’ils avaient des formes similaires.

Les mêmes saillies se sont heurtées les unes aux autres et ne se sont pas correctement assemblées.

« Oni-san, devrions-nous parler beaucoup ? Il y a beaucoup de choses, à la fois importantes et insignifiantes.

Mais maintenant, je peux parler plus honnêtement.

beaucoup de choses. Même ce moment perdu semble important.

"Ouais, faisons ça."

Jinya l'a également accepté calmement.

Une fille et un vieil homme. les humains et les démons. l'avenir et maintenant.

Ils sont complètement différents, mais ils s'entendent définitivement.

Nous avons continué à échanger des mots importants, avec désinvolture et sans aucun sens, jusqu'à ce que nous nous endormions.

◆

À partir de ce jour, j’ai commencé à passer mes journées à visiter Kokoro.

"Bienvenue, Oni-san."

« Avez-vous appelé la personne dont les mains sonnent ?

"Je ne l'ai pas fait. Parce que je suis sûr que tu viendras."

L’avenir ne peut pas être bouleversé.

Cette vérité ne peut pas être changée jusqu’à la fin.

Nous avons tous les deux remarqué des choses que nous ne pouvions pas voir.

Mais quoi qu’il arrive, la fin viendra.

La fin de cette histoire était déterminée dès le début.

"En fait, je détestais ta mère."

"Je suppose que tu devrais t'abstenir de dire trop de mauvaises choses sur ta mère... Pour être honnête, je n'ai pas eu une bonne impression de toi."

"Puis-je être clair?"

"C'était une femme dégoûtante."

« Héhé, n'est-ce pas ?

Je n'essaie pas de me détourner de ce fait.

Ils parlent de diverses choses comme s’ils se souciaient de ce qui se perd.

On dit que la nourriture au sanatorium n'est pas savoureuse. Il est difficile de trouver du bon alcool de nos jours.

Quand je leur ai dit que le serpent grillé était délicieux, ils m'ont lancé un regard dégoûté.

Concernant les films, la lecture de livres et les divertissements.

En plus, c'est une fille. J'ai même dit que je voulais essayer d'être à la mode.

J'aime discuter sans aucun avantage.

Cependant, sa voix s’est progressivement affaiblie.

Sa respiration devint difficile et son visage pâlit.

Mais je veux continuer ce moment, alors même après le coucher du soleil et la tombée de la nuit, mon cœur continue de parler.

"Je voulais faire beaucoup de choses. Il y avait beaucoup de choses que je voulais voir."

Je ne pouvais pas profiter du présent parce que je ne regardais que l'avenir qui n'allait pas changer.

C'est vraiment dommage.

Si je l'avais remarqué un peu plus tôt, je me demande si les choses auraient été différentes.

« Par exemple, quel genre de chose ?

Ah, mais.

Parce que j'ai commis une erreur comme celle-là, j'ai pu rencontrer Oni-san.

Si c'est le cas, je ne pense pas que ce soit si grave.

"Nous jouons à chat. Nous traînons, nous courons et nous nous habillons. Aussi, nous allons à la salle de cinéma. Nous allons chez Oni-san et regardons des films."

Je sais que c'est impossible.

Mais je dis juste que c'est gratuit. Mon cœur compte toutes les choses que je voulais faire et les endroits où je voulais aller.

Jinya écoutait calmement.

Il écoute silencieusement vos souhaits non exaucés. J'en suis heureux, je suis espiègle et je suis juste un peu égoïste.

"Aussi, l'océan. Je veux voir l'océan."

Je n'ai jamais vu cette mer de ma vie.

En premier lieu, je ne pouvais pas quitter le manoir, et même si j'étais venu au sanatorium, c'était dans les montagnes.

J'aurais préféré un endroit avec vue sur l'océan.

"C'était écrit dans le livre que mon grand-père m'a offert. La mer est la source de la vie et le lieu où l'âme revient. Je suis sûr que j'y vais bientôt. Avant cela, je voulais la voir juste une fois."

Je l'ai dit parce que je savais que c'était impossible.

C'était juste une blague.

Cependant, ce qui revint fut une voix douce.

"Alors allons-y."

Jinya l'a dit sans hésitation.

Il fait déjà nuit ici. Pour commencer, il n’y a pas de mer à Nagano.

Si vous y réfléchissez normalement, ce n'est qu'un malentendu. Mais mon cœur ne le pensait pas.

Ne vous forcez pas trop, allez-y doucement.

Normalement, il ne m'aurait pas grondé pour ça, probablement parce qu'il le savait.

Nous nous connaissons depuis longtemps.

L’avenir ne peut pas être bouleversé. Cette histoire est comme ça depuis le début.

Quoi qu’il arrive, quoi que vous fassiez, le résultat reste le même.

"...Peux-tu m'emmener avec toi ?"

"Oh d'accord."

Alors la jeune fille lui tendit la main du mieux qu'elle pouvait.

L'homme lui tenait fermement la main.

Nous nous connaissions.

Ce sera mon dernier souhait.

◆

Pourrai-je l'atteindre avant l'aube ?

Traversez la route avec elle dos à vous.

Je pense que ce serait insensé de marcher jusqu'à la mer.

Cependant, le son d’une respiration paisible dans mon oreille fait avancer mes jambes.

Les seules lumières sont les étoiles et la lune, mais le chemin sombre de la montagne ne pose pas de problème.

Je n’aurais jamais imaginé que le jour viendrait où je serais reconnaissant d’être tombé dans un démon.

Je suis content d'avoir un corps fort.

Grâce à elle, j'ai pu réaliser son souhait avant le lever du soleil.

"...C'est incroyable."

La couleur indigo devient progressivement rougeâtre.

Sous le ciel ombragé, la surface de l’eau pâle s’étend.

Nous sommes tous les deux assis côte à côte sur la plage et regardons la mer avant l'aube, avec les vagues qui clapotent doucement.

"Peu importe ce que je peux voir dans le futur, je n'aurais jamais cru que l'océan était si vaste et si beau jusqu'à présent."

La voix de Kokoro trembla lorsqu'elle vit l'océan pour la première fois.

Zaza, Zaza.

Perdue dans le bruit des vagues, ma respiration semble tremblante.

Je me demande si le froid de mes mains est dû à l'hiver.

"Il fait beau avant l'aube, mais la mer est aussi belle dans la lueur du matin."

"Vraiment ? J'attends ça avec impatience."

Posant sa tête sur l'épaule de Jinya, Kokoro regarde l'océan d'un air vide.

Ce n'est pas que je suis fatigué.

Je suis sûr qu'elle l'est.

"Merci d'avoir écouté mon égoïsme."

"Quoi ? Je m'en fiche."

Le cœur mourra d’ici peu.

Ce n’est pas le corps qui est faible, mais l’âme. Pendant que je me reposais, j'ai eu un aperçu de l'avenir et ma vie a été écourtée.

Elle meurt en vain, encore affectée par le décor tragique qu'on lui montre de force.

"...C'est bon, je peux te "voir" correctement."

Mais je n'ai aucun regret.

Je ressens un peu de force dans ma main lorsque je la touche.

"Ce n'est pas un avenir malheureux. Même avec ces yeux qui continuent de faire des erreurs. Maintenant, je peux voir ce qui est important."

Ne t'inquiète pas.

Je suis sûr que même les vies perdues peuvent désormais être chéries.

Le cœur mourra d’ici peu.

Cependant, au moment de la mort, les yeux de la jeune fille ne reflètent pas l'avenir, mais le présent lorsqu'elle le regarde.

"Hé"

"Ouais?"

« Les démons vivent longtemps, n'est-ce pas ?

"……ah"

Il continuera à vivre.

170 ans plus tard, ils se dirigent vers un avenir de destruction dont l’arrivée était prophétisée.

"Je suis un peu inquiet. Demon-san, c'est dangereux."

Parce qu'il est à l'opposé de mon cœur.

Une fille qui ne pouvait pas voir le « maintenant » et un homme qui détournait les yeux du « futur ».

Parce qu'il y avait quelque chose qu'on ne pouvait pas voir, quelque chose qui manquait. J'ai peur qu'un jour je trébuche.

"Mais moi aussi. Je suppose que je devrai éventuellement faire une pause."

"Ouais. Eh bien, je veillerai à l'avenir à ta place, lâche démon-san."

Zaza, Zaza.

Au milieu du bruit de la mer, une faible voix de fille résonne à mes oreilles.

Le ciel est devenu plus rouge. L'aube approche.

"Dans un futur lointain, vous serez entouré de nombreux visages souriants."

Une jeune fille maudite par les faiblesses et les désirs des gens, et rejetée pour avoir semé la mort, raconte pour la première fois son avenir de sa propre volonté.

"Un jour, vous trouverez des réponses importantes, surmonterez les difficultés et obtiendrez une fin heureuse. À ce moment-là, vous pourrez vous aussi sourire du fond du cœur... Je peux voir un avenir comme celui-là. Vous sentez-vous soulagé ?"

Jinya ne sait pas si cet avenir est vrai ou non.

Pourtant, j'ai eu l'idée.

"Ah, je suis soulagé. Si tu le dis, je n'aurai plus peur à partir de maintenant."

"Bien. Maintenant..."

Hochant la tête avec satisfaction, Kokoro se penche lentement en arrière.

Il rapprocha son visage, embrassa doucement la paupière droite de Jinya et sourit timidement.

"C'est un sort. Les démons ne voient que le présent, donc ils peuvent voir correctement l'avenir."

J'espère la chaleur qui vient du baiser.

Que mon cœur habite dans ces yeux.

Même si je ne peux pas être là pour toi ni te soutenir.

Je prie de toutes mes forces pour qu’au moins il ne néglige pas ce qui est important à mesure qu’il avance.

"Il fait chaud."

"Héhé, c'est vrai."

Lorsque vous serrez vos mains froides l’une contre l’autre, il sourit à la chaleur.

Je pense que je l'ai laissé tomber.

Il faisait sombre et, pour une raison quelconque, il se balançait, ce qui rendait difficile d'y voir clairement.

"Est-ce que c'est déjà l'aube ?"

Zaza, zaa.

Le bruit des vagues devint lointain.

La mer, teinte par le soleil du matin, reflète la lumière de manière diffuse à chaque vague et se fond dans le ciel indigo pâle.

Mais je ne vois plus rien.

Ton sourire et la mer à l'aube sont flous, et tout ce que j'entends c'est le bruit de la mer.

"C'est beau, n'est-ce pas ?"

Je pense que c'est beau cependant.

C'était la première fois que je voyais d'aussi beaux paysages.

"Oh, c'est vraiment magnifique."

Il ne pouvait probablement pas voir quand il répondait.

Pour une raison quelconque, le paysage est devenu flou et ma vision est devenue déformée.

Mais c'est beau.

La chaleur de ces yeux faisait éblouir la mer à l'aube.

"C'est agréable d'être ici."

Donc je peux le voir correctement.

Je vois la même chose que toi en ce moment.

La jeune fille, qui déplorait son avenir sans espoir, réalise désormais la beauté de ce qu'elle ne pouvait pas voir.

Ensuite, les deux s’appuient l’un sur l’autre.

Je regardais le paysage des vagues de la mer pour toujours et à jamais.

◆

Une fille qui voit l'avenir et la rencontre au début de l'ère Showa.

L’histoire d’un cœur qui s’est érodé au bout d’un aperçu et a perdu sa vie éphémère.

Rien n'a changé depuis le début.

Dès sa naissance, il fut décidé qu'elle mourrait en vain.

En d’autres termes, l’avenir ne peut être bouleversé.

Pour Kokoro, ce principe était la vérité.

Pourtant, nous avons pu nous toucher à la toute fin.

Il y avait une chaleur qui se dégageait.

Je ne sais toujours pas si cela a aidé ou non.

Cependant, parfois, je me souviens soudainement.

Même avec les yeux qui ont perdu leur lumière, la mer à l'aube est toujours aussi belle.

Elle a eu la gentillesse de me dire qu’elle verrait l’avenir à ma place.

＊ ＊ ＊

Après la guerre, le Japon connaît une croissance économique rapide et change de caractère.

Bien qu’il ait été relancé et développé davantage, certaines choses tombent en ruine.

Le village d'Inosa, qui dispose de mauvais moyens de transport, a connu un déclin rapide de sa population et est désormais dépeuplé et personne n'y vit.

Il semble que le sanatorium où Kokoro a passé ses dernières années ait été abandonné.

Je me sens un peu seul, mais je pense qu'on n'y peut rien.

Rien ne reste pareil.

Il serait lâche de la part d'un homme qui n'a cessé de marcher jusqu'au bout de critiquer le paysage toujours changeant.

Jinya ferme les paupières, puis les rouvre, plongée dans un léger sentiment de nostalgie.

Ce faisant, la vue de la classe bruyante s’étend devant moi.

"Alors nous passerons les vacances d'été à la plage. Est-ce une bonne décision ?"

"Oh ! Ou plutôt, Himekawa-san, puis-je vous laisser l'ajustement ?"

"Ouais, ça va. Je l'ai fait l'année dernière aussi, donc j'y suis plus habitué que Todo-kun."

"Je me sens vraiment désolé."

Bien que la destination ait été décidée, Natsuki n'est pas sûr de pouvoir élaborer des plans détaillés.

Dans ce cas, Tomiyaka était prêt à assumer cette tâche. Bien qu’elle ait une personnalité isolée, elle est généralement le leader lorsqu’une opportunité comme celle-ci se présente.

Vous y êtes habitué ou avez-vous un peu grandi ? Il n'a jamais l'air d'être dérangé par cela et l'accepte d'une manière détendue et calme.

"Alors retournons tous faire du shopping. J'ai besoin de m'acheter de nouveaux maillots de bain."

"Hein ? Mais Aki-chan, tu as toujours celui de l'année dernière ?"

"Hmm, ça ne correspond pas à la taille ?"

"...Je viens de dire quelque chose que je n'aurais pas dû dire."

"Les yeux de Kaoru sont effrayants. Son ton a changé."

La classe est remplie d’enthousiasme à l’approche des vacances d’été.

La mer encore cette année. C'était la première fois pour beaucoup d'entre eux de séjourner dans une auberge avec seulement leurs amis, et tout le monde était tellement excité qu'ils ne pouvaient pas attendre.

Entouré de tant de visages souriants et heureux, j’ai soudainement ressenti un sentiment de tristesse.

Jinya pense que ce moment peut définitivement être appelé bonheur.

Je me demande si je suis réellement dans le futur qu'elle a vu à ce moment-là.

...Souris-tu vraiment ?

Il n'y a personne pour répondre.

Il n’y a aucun moyen de savoir ce que voit le cœur, mais ces yeux regardent vers l’avenir.

Une main inconsciente touche doucement ma paupière droite, pensant aux sentiments de mon cœur.

Ce n'est pas comme s'il avait "mangé" la fille qui voyait l'avenir. Je viens d'accepter le baiser.

En réalité, en termes de capacités, ces yeux ne sont pas différents d’avant.

Cependant, il y a définitivement quelque chose qui reste là.

Dans ce cas, je peux croire au futur qu’elle a vu.

Je peux me vanter d'être arrivé au paysage que ma petite amie a vu une fois.

Ce n'est pas grave si c'est juste un malentendu.

En ce moment, je voulais juste m'abandonner à l'illusion de la chaleur.

"J'espère que ce sera un autre voyage amusant."

Miyaka appelle avec un sourire plus doux qu'avant.

"C'est exact."

"Ah, mais tu es sûr que la plage te convient ? Ne te retiens-tu pas par inquiétude pour nous ?"

"Non. En fait, j'aime aussi la mer."

"Je vois. Si c'est le cas, je serai heureux."

Il n'y a pas de mensonge là-dedans.

Le calme du soir de la mer que j'ai entendu un jour, et la mer du jour où nous jouions tous ensemble.

Tout dans la mer que Kokoro et moi regardions à l'aube était magnifique.

Je suis donc sûr que ces vacances d'été seront amusantes.

"...C'est bon, je peux te voir."

Soyez sûr à la fois de votre bonheur actuel et du paysage qui vous attend.

J'ai soudainement levé les yeux et j'ai vu le ciel découpé par la fenêtre de la classe.

La lumière du soleil brillait et Jinya protégeait sa main pour l'éviter.

Le ciel bleu est devenu plus lourd et les signes clairs de l'été sont devenus visibles.

De l’autre côté, j’ai vu son sourire nostalgique.

Digression « Paysage du bruit de la mer » / Terminé