Chapitre 34: Chapitre 34 (FR)

"Ottotsu-an, tu devrais probablement boire moins d'alcool."

"C'est tellement bruyant. N'est-ce pas agréable, comme ça ?"

Le lendemain, alors que le crépuscule se transformait en nuit, Jinya quitta l'immeuble.

J'entends la conversation entre le parent et la fille d'à côté. Comme d'habitude, le père semble aimer boire, et même lorsque sa fille le gronde, il ne cherche pas à s'arrêter. Au contraire, elle ignorait même les mots sur le fait de prendre soin de son corps, se sentant ennuyée.

On dit qu'une tasse boit du jinshu, deux tasses boivent du saké et trois tasses boivent du sakabin.

L'alcool est quelque chose qui doit être consommé avec modération, mais qui ne peut pas être mesuré en quantité.

Après la dispute entre père et fille, en passant par la rue principale remplie de l'agitation de la nuit, nous arrivons à Yanagibashi, qui est construit au-dessus de l'entrée où la rivière Kanda se jette dans la rivière Sumida.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir une silhouette à mi-hauteur du pont. L'autre personne semblait m'avoir remarqué aussi et souriait langoureusement.

"Ah, Ronin."

Engoulevent. Une femme qui vend du printemps même si elle a à peu près le même âge que Natsu.

Elle continue d'être une faucon de nuit. Naotsugu ne semblait pas content, mais il avait l'air frustré car il ne pouvait pas forcer l'arrêt.

Ce n'est pas à cause de cela, mais dernièrement, j'achète fréquemment des informations à Yotaka. C'était probablement mon imagination que l'argent que j'avais payé était coloré.

"Il fait assez froid."

"Je cherche un emploi. Avez-vous besoin de quelque chose ?"

"Oh, ça ne me dérange pas si tu me rejoins pour une petite conversation."

Ino n'avait pas l'intention d'échanger des échanges élaborés, et quand Ino aborda le sujet pour la première fois, Yotaka laissa échapper un petit soupir.

Ses doigts souples dessinent doucement des lignes dans l'air hivernal. Sa peau normalement blanche semblait encore plus pâle que d'habitude, peut-être à cause du froid.

"Mm, c'est fini."

"Ça n'a pas vraiment d'importance. C'est du travail, non ? Il y en a plein."

Son doux sourire ressemble plus à un sourire d'enfant qu'à un sourire mystérieux qui tente un homme.

Un sourire qui devrait être le même qu'avant. Cependant, je pense qu'il y a une certaine marge de manœuvre dans leur comportement.

Jinya ne comprend pas très bien le sens de son changement. Il a dû penser à quelque chose après être entré en contact avec Naotsugu, c'est tout.

Cependant, les gens ont également peur de poser ouvertement des questions sur les relations entre hommes et femmes. Par conséquent, il ne l’a jamais connue profondément et, en fin de compte, Yotaka n’était qu’une femme étrange pour lui.

"Il y a eu beaucoup de rumeurs sur les démons ces derniers temps. Mon fils malade qui dormait à la maison a été remplacé par un démon. Il y avait plusieurs démons cachés sous un pont. Il y avait une épée qui parlait. Et puis... une belle femme démoniaque aux cheveux dorés paradait dans la ville la nuit. C'est juste une histoire avant d'aller au lit, donc je ne sais pas à quel point c'est fiable. Mais tu ne penses pas qu'il y en a trop ?"

C'est aussi ce que Jinya ressentait.

C'est arrivé l'autre jour à la résidence des samouraïs, mais dernièrement, j'ai rencontré beaucoup de démons qui semblent étranges. Jusqu’à présent, il était rare que plus de dix démons apparaissent en même temps.

"Eh bien, c'est peut-être pour ça que je suis si inquiet. Je suis sûr que tu as aussi entendu parler d'Uraga."

"Ah……"

C'était il y a deux ans, en 1853.

Quatre navires noirs dirigés par l'Américain Matthew Perry arrivent à Uraga.

L'existence des bateaux à vapeur a fait connaître la puissance nationale d'autres pays et a eu un grand impact sur la population d'Edo.

C'est également à cette époque que la lettre présidentielle des États-Unis fut remise au shogunat et que l'année suivante, le traité de paix et d'amitié entre le Japon et les États-Unis fut conclu.

La vue du shogunat, qui avait appliqué une politique d'isolement national pendant de nombreuses années, se conformant docilement aux pressions américaines pour ouvrir le pays, a dû paraître peu fiable à beaucoup.

"Si vous êtes comme ça, n'est-il pas naturel que les habitants s'inquiètent ?"

« Et si le cœur des gens est perturbé, les démons deviendront endémiques, n'est-ce pas ?

Le règne de la dynastie Tokugawa faiblit progressivement et le pays du Japon entre désormais dans une ère de troubles.

Si l’on dit que le cœur des gens donne naissance à des démons, alors la situation actuelle à Edo, où les démons se tordent, pourrait être l’expression d’un tourbillon de doutes et d’anxiétés.

"Je suppose que c'est ce que j'ai entendu dernièrement. Les seules choses que j'ai entendues dernièrement sont des plaintes concernant les supérieurs, des rumeurs sur les démons, et rien d'autre que de l'alcool."

"Alcool?"

"Hein ? Ah, il y a eu une boisson populaire ces derniers temps. Elle semble assez chère, mais il y avait un homme qui était fier de dire qu'il l'avait achetée. Je crois qu'elle s'appelle 'Yuki no Nagori' ou quelque chose comme ça."

Mes sourcils se sont relevés.

Et aussi "Yuki no Gori".

J'ai vu beaucoup d'activité au magasin d'alcool et je suis sûr que l'alcool fait le buzz dans la ville.

Cependant, maintenant que j'y ai goûté, je ne pense plus que ce soit quelque chose que les masses voudraient.

Malgré cela, les « traces de neige » sont acceptées comme un fait par les habitants d'Edo.

Je ne sais pas. L'existence de cet alcool me paraissait étrange car je ne le comprenais pas.

"Tu n'as rien dit à propos du goût ?"

"Est-ce que tu aimes le goût ? C'est vrai, on m'a dit que c'était un saké divin."

Ce saké faible ? J'étais sur le point de dire quelque chose mais je me suis arrêté. J'étais le seul à dire que c'était mince.

Les gens autour de moi disaient que la boisson semblable à de l'eau était épicée. Je ne pouvais pas continuer à parler parce que je me souvenais de cette sensation étrange.

Cette boisson était faible pour Jinya. C'était trop épicé pour que Zenji puisse le boire. Naotsugu a dit qu'il ne pensait pas que c'était délicieux. Apparemment, le propriétaire de Sugaya boit de la nourriture délicieuse tous les soirs.

Et selon l'histoire de Yotaka, certains disent que c'est le meilleur saké.

C’est un saké qui jouit d’une telle popularité, et il peut y avoir un nombre surprenant de personnes qui pensent qu’il s’agit d’un saké célèbre.

C'est étrange. Vous avez peut-être une préférence pour l’alcool, mais il est impossible que votre goût change autant en fonction de vos préférences.

Le goût du « Yuki no Nagori » semble changer selon la personne qui le boit.

"Yotaka, j'ai quelque chose à te demander."

Il y a quelque chose dans cette boisson. Ma bouche bougeait quand j'y pensais.

"Parallèlement aux rumeurs sur les démons, j'aimerais que vous fassiez des recherches sur 'Yuki no Nagori'. Est-ce que c'est bon ou mauvais en goût, où est-il vendu, où est-il fabriqué en premier lieu ? Tout va bien."

"Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?"

"Je ne sais pas non plus. S'il n'y a rien, ce n'est pas grave."

"Eh bien, je vous suis redevable. Tant que c'est le cas, cela ne me dérange pas."

Je ne sais même pas si des démons sont impliqués. J'étais juste curieux de connaître cet alcool.

C'est simple et nostalgique, mais c'est aussi un saké très faible.

Pourquoi est-ce que ça me dérange autant ? Même Jinya lui-même ne pouvait pas comprendre la raison.

"Je vais t'aider. Mais ne sois pas si imprudent. Si quelque chose t'arrive, je serai le prochain à te détester."

"Haha, je vois que tu plaisantes aussi."

Même si ce n’était pas censé être une blague, Yotaka en rit légèrement. Il y avait une expression d'émotion humide dans ses yeux, et je pouvais sentir qu'elle n'était pas complètement innocente non plus.

Après avoir ri une fois, Yotaka leva soudain les yeux vers le ciel.

"Oh, pas étonnant qu'il fasse si froid."

Un éclair venu du ciel noir.

Des fleurs de neige qui se balancent tranquillement.

Des fragments de neige commençaient à tomber lentement.

"Neige?"

"C'est déjà l'hiver. Oh, et nous sommes à mi-chemin du travail. Que devons-nous faire ?"

J'ai perdu tout intérêt. Même si vous partez au combat avec un esprit embrumé, vous n'obtiendrez pas un bon résultat.

Maintenant, je suis plus préoccupé par les pensées persistantes de Yukino, et je secoue silencieusement la tête en signe de déni.

"Est-ce vrai ? Alors ça y est. A bientôt, Ronin."

Les salutations se fondent bientôt dans l’obscurité de la nuit. J'ai regardé autour de moi, mais il n'y avait personne autour. Par une nuit sans odeur, je m'arrête un instant et lève les yeux vers le ciel comme pour m'inviter.

Même maintenant, la neige ne s'est pas arrêtée.

Les épaules de Jinya tremblaient légèrement à cause de la froideur du vent.

◆

Quelques jours plus tard.

Juste au moment où je pensais partir, un visiteur soudain est arrivé. Jinya fut déconcertée par cette surprise.

« …Natsu ?

Une femme familière à l’entrée. Cependant, c’était la première fois que je venais à la résidence et j’ai arrêté de réfléchir un instant.

Natsu, vêtu d'un élégant kimono rouge qui ne convenait pas au pauvre immeuble, regardait autour de lui. Elle est la fille d'une famille de marchands assez riche et vivre dans un immeuble est probablement inhabituel.

Cependant, il n'y a presque rien dans la maison de Jinya. En premier lieu, c'est juste un endroit pour dormir. C'était une pièce fade, sans aucun sens de la vie.

"Même si je dis "Bonjour", il est déjà midi."

"Hmm, ah. Je comprends bien cet endroit."

"Ofu-san m'en a parlé. Tu vivais dans un endroit comme celui-ci, n'est-ce pas ?"

Il y a un immeuble à Fukagawa, non loin de Kihei.

Le regard de Natsu contenait une légère désapprobation, pensant que cela ne lui ferait pas de mal s'il le lui disait.

« Papa, arrête ça ! »

"Comme c'est ennuyeux ! Je pensais que tu allais juste m'acheter de l'alcool !"

Cependant, la plainte suivante ne sort pas.

Le corps de Natsu trembla lorsqu'il entendit soudain un rugissement.

Cela arrive tout le temps dans l'immeuble, comme si on était réveillé par le bruit des autres maisons, mais la fille, qui est la jeune femme de mon cousin, avait les yeux écarquillés de surprise.

"Qu-quoi ? Maintenant ?"

"C'est le père et la fille d'à côté. On dirait qu'ils ont encore bu depuis midi."

C'est comme toujours, mais le combat d'aujourd'hui semble être beaucoup plus intense.

La dispute continuait et Natsu reculait de peur.

"Alors, quel est ton but ? Je n'arrive pas à croire que tu sois venu ici par curiosité."

"Oh, c'est vrai. En fait, il y a quelque chose que j'aimerais te demander."

Il fut surpris par la voix de Jinya et changea d'apparence.

Cependant, cela ne dura pas longtemps et Natsu baissa les yeux avec embarras. Ses yeux impuissants et humides me rappelaient elle quand elle était encore jeune.

"Zenji?"

Je suis entré dans la pièce et j'ai écouté les détails. Natsu gardait la tête baissée, sans établir de contact visuel.

"Ouais. Dernièrement, je me contentais de boire et je ne faisais aucun travail convenable. Aujourd'hui, je traîne dans un magasin de saké à Nihonbashi..."

Ce qu'elle veut demander, c'est sur le comportement de Zenji.

L'autre jour, on lui a ordonné de diriger le magasin et Jinya a également assisté à la célébration.

Cependant, à partir du lendemain, Zenji a commencé à boire de l'alcool sans travailler et à sortir tous les soirs et parfois pendant la journée.

Cela s'est produit lorsque je suis devenu directeur du magasin. Comme prévu, Juzo, le propriétaire de Sugaya, a déclaré qu'il était temps de négliger la situation, et que la situation a atteint un point où une rétrogradation était une possibilité.

Natsu veut convaincre Zenji avant que cela n'arrive.

"Et alors ? Pourquoi on m'appelle ?"

"Je suis une femme, après tout. Honnêtement, c'est effrayant d'entrer seule dans un bar. Par contre, si vous êtes une escorte, tout ira bien avec 100 ou 200 chimpanzés, n'est-ce pas ?"

C'est le genre de gens qui traînent dans les magasins d'alcool bouilli pendant la journée, et bien sûr, il y a beaucoup de mauvaises personnes.

Natsu semble hésiter à monter à bord du navire seul, alors Natsu veut demander à Jinya d'agir comme son garde du corps.

En fait, je ne suis pas assez vaniteux au point de penser que je peux battre n'importe qui, mais je n'ai pas non plus l'intention de prendre du retard sur l'adversaire moyen. Il est également connu comme une âme sœur et serait parfait pour le rôle de garde du corps.

"S'il te plaît, je te paierai si tu veux."

Les épaules de Natsu tremblaient légèrement alors qu'il baissait la tête, peut-être inquiet pour Zenji.

Jinya se bat pour gagner du <pouvoir>. De ce point de vue, cela ne sert à rien d’accepter sa demande.

"Je n'ai pas besoin d'argent. Si tu es d'accord avec moi, je sortirai avec toi."

Cependant, elle ne peut pas être assez froide pour rejeter un appel sincère.

Nous nous connaissons depuis longtemps, donc ça va. Jinya hocha lentement la tête.

"……merci"

Ce qu'il m'a montré, c'est un sourire sincère accompagné de ses mots de gratitude.

Cette fois, supposons qu'il s'agisse d'un substitut à une compensation. Jinya fit un petit signe de tête et se leva lentement.

Bien sûr, ce ne sont pas seulement de bonnes intentions qui ont accepté sa demande.

Et aussi de l'alcool.

Il y a eu certaines parties où je suis resté un peu coincé.

◆

Le magasin d'alcool Nihonbashi que j'ai visité était assez grand et même s'il faisait jour, il y avait environ 20 clients à l'intérieur.

Le visage de Natsu se tordit légèrement, comme s'il était étouffé par l'odeur d'alcool qui emplissait l'air. J'ai regardé autour du magasin tout en cachant ma bouche, j'ai trouvé la personne que je cherchais et je suis entré.

"Oh, ma dame. Bienvenue ! Est-ce qu'il se passe quelque chose dans un endroit comme celui-ci ?"

La voix forte de Zenji résonna dans tout le magasin. Il pencha sa tasse sans aucun signe de remords.

Cela devait faire longtemps qu'il ne s'était pas installé, car il y avait plusieurs bouteilles de saké vides et des bouteilles de saké posées sur la table. "Yuki no Gori". C'est ce qui est écrit sur la bouteille.

"Peu importe, n'est-ce pas ! Quittez le magasin et buvez dans un endroit comme celui-ci !"

"C'est bon, tu es tellement bruyant. Pourrais-tu s'il te plaît arrêter de crier comme un chien ?"

"Quoi..."

Je suis à court de mots. Natsu connaît Zenji depuis le plus longtemps et connaît bien son tempérament.

C'est pour ça que je n'ai jamais pensé qu'il m'insulte.

"C'est pourquoi tu vas être en retard, jeune femme. Eh bien, il n'y a aucun homme qui veut une femme sans prétention comme toi."

Colère ou tristesse ?

Zenji versa le saké dans sa gorge tandis que les épaules de Natsu tremblaient.

C'est assez délicieux à boire. Il y a quelques jours, j'aurais dû dire que c'était trop épicé pour être bu.

"Zenji, toi."

"Ah ? Tu es toujours là ? C'est ennuyeux. S'il te plaît, disparais vite."

Zenji est arrivé à Sugaya quand Natsu avait quatre ans.

Il était sympathique et facile à parler, et je le considérais comme un frère aîné.

Natsu était incapable de répondre aux insultes qui lui étaient lancées. Zenji jeta un coup d'œil à elle, qui se tenait là en silence, comme si elle le dérangeait, et ouvrit à nouveau la bouche.

"Laissez-en là."

Mais une voix dure et ferrée l'interrompit.

Incapable d'ignorer son langage abusif, j'ai interrompu la conversation et son expression s'est clairement déformée.

Il y avait une stagnation dans ses yeux, une émotion familière visible.

"Ne me dérange pas, Jinya."

"Je ne peux pas faire ça. Même si tu disais ça en étant ivre, ce serait probablement trop."

"Euh, tu ressembles un peu à un ronin. Je n'ai jamais aimé Temee auparavant."

L'expression sur le visage de Zenji alors qu'il se levait lentement et regardait Jinya ressemblait à un masque Yasha d'une pièce de théâtre Nô.

Ce n'est pas comme si j'étais ivre ou quoi que ce soit. Il y avait là une haine évidente.

"Hé, Zenji !? Arrête ça !"

Surpris, Natsu tente de l'arrêter, mais il n'écoute pas ses paroles de retenue.

Sa main tend la main vers la bouteille désormais vide de « Yuki no Nagori » qu'il était en train de boire. Ses yeux étaient encore plus intenses, aiguisés comme s’il allait tuer quelqu’un.

"Tu as trop bu."

Il pare calmement l’intention meurtrière qui lui est lancée.

Il a combattu de nombreux démons et il n’y a aucune raison d’avoir peur de lui désormais. Jinya laissa échapper un soupir exaspéré, et c'était son signal.

"Comme c'est ennuyeux, merde!"

Comme s'il pensait qu'on se moquait de lui, Zenji lève le bras et l'attaque avec une bouteille de saké.

Mais il est tard. Il bouge légèrement son corps en réponse à sa fente sans défense, et dès qu'il fait un pas en avant, il frappe le bas de sa paume contre son ventre.

"Oh...!"

Même s'il essayait d'être doux, l'estomac non entraîné de Zenji ne pouvait pas résister à l'impact et il tomba à genoux sur place.

Une grande quantité de vomi sortait de la bouche. Son corps était convulsé et il crachait l'alcool qu'il avait bu.

"L'alcool est la beauté du monde. Le mesurer en quantité est le comble de l'immoralité, mais il serait imprudent de provoquer le chaos. Assurez-vous de le recracher."

Vous ne pouvez probablement pas entendre les mots que vous avez jetés. Zenji, qui avait perdu connaissance, ne bougeait pas du tout.

Natsu n'était pas inquiet pour sa vie car il pouvait entendre le bruit de sa respiration, mais le flux soudain des événements fit paniquer Natsu.

"Hé, Jinya ! Tu vas trop loin."

"Je ne pense pas. Tu devrais cracher ça."

"image?"

Un proche avait été battu, il était donc naturel qu'elle soit bouleversée.

En même temps, pour Jinya, cette réponse était également naturelle.

Tu devrais recracher cette boisson.

Natsu ne comprend pas le sens de ces mots, et il se fige, incapable d'enquêter davantage.

Non, la véritable raison pour laquelle ils ont gelé était peut-être due au changement d’atmosphère à l’intérieur du magasin.

"Hé, hé, tu peux le faire."

"Je ne peux pas te pardonner."

Les hommes qui avaient bu se lèvent les uns après les autres et entourent Jinya et les autres comme pour les coincer.

Ce n'est pas comme s'il était particulièrement proche de Zenji, mais il était plutôt meurtrier.

Sentant peut-être l'atmosphère étrange, Natsu fut effrayé et se cacha derrière le dos de Jinya.

"Attends, attends, qu'est-ce que c'est ?"

"Il ne semble pas qu'il soit furieux parce que son compagnon de beuverie a été battu."

Il y avait une haine claire dans ses yeux, tout comme ceux de Zenji plus tôt. Ils avaient les yeux injectés de sang, chacun avait une bouteille de saké à la main et certains tenaient des poignards dont je ne savais pas d'où ils avaient pris. Cela ne sert à rien de se battre. J'avais totalement envie de le tuer.

Regardez le saké sur la table.

"Nagori de neige", "Nagori de neige", "Nagori de neige".

Dans ce restaurant, tout le monde buvait du « Yuki no Nagori ». Donc j'en suis sûr. Ce n'est pas du bon alcool.

"J-Jinya."

"Gardez les yeux fermés. Ce sera bientôt fini."

Ne tirez pas votre épée. Je n’ai pas l’intention de le couper, mais préparez-vous à certaines blessures.

Les hommes attaquent comme des vagues. Après tout, c’est un amateur, sans vitesse ni habileté.

Il fit un pas en avant, réduisant la distance, et se frappa la mâchoire avec la main droite. J'ai tourné mon corps autour de mon pied droit et j'en ai frappé deux avec une épée à main, puis j'ai abaissé mon corps et j'en ai frappé trois avec un atemi. Je vais vaincre trois personnes en un instant.

Coups de poing, coups de pied et jets. Un à un, les hommes tombent, mais l’adversaire reste imperturbable. Peu importe qui est attaqué, il attaquera sans hésitation.

La différence de capacités est évidente, mais les hommes ne s’arrêtent jamais. Ce n’est ni courageux ni barbare ; il est plus juste de le traiter de fou. De toute évidence, les hommes avaient perdu la tête.

"Témè!"

Plusieurs hommes ont jeté des bouteilles de saké et des assiettes. Cela semble stupide. Même s'il s'agit d'un être humain, ce corps est un démon. Même si quelque chose comme ça vous frappe, vous ne serez même pas blessé.

Cependant, Natsu ne sera probablement pas capable de faire ça. Jinya se tient devant elle pour la protéger.

Arrêtez tout ça. Il baissa ses hanches, sa main sur celle de Yarai, et juste au moment où il s'apprêtait à dégainer son épée, ses mouvements s'arrêtèrent.

« Allez, « Kamitsubame » »

C'est parce qu'une hirondelle est soudainement apparue et a brisé toutes les poteries creuses.

Merci. Je lâche mon épée et cours comme si je rampais sur le sol. Avant que les hommes aient pu en lancer un autre, ils ont réduit l'écart et l'ont renversé d'un seul coup.

Il y avait 21 personnes au total et il n'a pas fallu longtemps pour les évacuer.

"Zenji, ça va ?"

Tous les hommes qui manifestaient au magasin d'alcool ont été réduits au silence et la situation s'est finalement calmée.

Zenji n'a toujours pas repris conscience. Natsu semble inquiet même après avoir été autant insulté, et Natsu se tient à côté de lui, lui serrant doucement la main.

"Il respire pour le moment. Il n'y a pas lieu de s'inquiéter."

"Ouais... c'est vrai. Merci."

Il n’y a eu aucune blessure mettant la vie en danger et aucun blessé n’a été constaté. Quant à son état, il est tout simplement inconscient.

Il m'a aussi fait vomir de l'alcool. Peut-être que si vous le laissez dormir ainsi, il se réveillera naturellement et une fois l'alcool passé, il reviendra à son état normal.

Je ne lâcherai jamais ta main. Pourtant, Natsu semblait quelque peu soulagé et la remercia docilement.

"Quoi qu'il en soit... tu es vraiment imprudent."

Quand j’ai regardé autour du magasin, j’ai vu des hommes allongés face contre terre.

Malgré plus de 20 personnes, Jinya ne respirait même pas. Je pensais qu'il était fort et fort, mais cet homme est vraiment inhumain.

Cent ou deux cents voyous, c'est bien. Si je devais le dire moi-même, Natsu était abasourdi par la vue qui lui était présentée.

"Ce n'est pas un problème. J'ai eu de l'aide."

"Aide?"

Je ne sais pas de quoi il parle, alors je lui demande à nouveau, mais l'expression de Jinya est toujours au sommet de sa tête et je ne peux pas sonder ses pensées intérieures.

Cependant, quelqu'un derrière lui lui dit de répondre à sa place.

"Je ne pense pas que j'aurais pu t'aider."

J'ai été soudainement interpellé et lorsque je me suis retourné avec surprise, j'ai vu une silhouette à l'entrée.

Debout, il y avait un homme d’une vingtaine d’années vêtu d’une robe de chasse.

Je suis donc encore plus surpris. Natsu le connaissait également.

"Je vous ai évité bien des ennuis. Merci."

"Ahaha, tu es le même que toujours."

Un sourire coquette résonne dans tout le magasin.

Un sourire qui semblait rester. Bien qu’il soit plus âgé qu’avant, son impression reste la même. C'était un gars facile à vivre, décontracté, et il y avait quelque chose de suspect chez lui.

"Ça fait longtemps."

"Ouais, ça fait un moment. Comment vas-tu ?"

C'est un « utilisateur de tsukumogami » qu'il a rencontré il y a plusieurs années.

Son nom était Akitsu Somegoro III.