Chapitre 185: Chapitre 185 (FR)

[Jeune fille céleste et festival]

Il y a peu de temps, Kaoru Azusaya a demandé quelque chose à Jinya.

« L'épée de Kazuno-kun est-elle spéciale après tout ? »

Quand j'étais Hikiko-san, j'utilisais une épée rouge.

Cependant, lorsqu'il combattait des légendes urbaines telles que Kuchisake Onna et Red Cloak, il portait toujours une longue épée robuste dans un fourreau de fer.

Il a dit que l'épée rouge était un pouvoir spécial créé en solidifiant son propre sang, mais l'épée martiale n'était pas comme ça. Le mot « proprement dit » est un peu vague, mais en tout cas, c’est une épée parfaitement réalisée.

Avec quelque chose comme ça, vous pouvez facilement abattre les monstres des légendes urbaines. Cela parut étonnant à Kaoru, et en même temps étrange.

"Ah. C'est une épée précieuse qui était vénérée dans le village où il vivait autrefois et qui ne se détériorera jamais même après mille ans. L'inscription s'appelle Yarai.''

« Épée au trésor... Après tout, si vous la balancez, émettra-t-elle un faisceau ou une onde de choc ? »

« Non, malheureusement, je n'ai pas ce genre de pouvoir. Cependant, c'est mon épée bien-aimée qui continue de me soutenir depuis qu'elle m'a été confiée par le chef. ...Je ne l'ai laissé à quelqu'un d'autre qu'une fois avant ou depuis.''

Je me souviens de l'époque Showa, lorsque je confiais ma vie nocturne à une femme qui voulait que ce ne soit qu'un rêve jusqu'au bout.

Cette épée était la seule chose qui pouvait égaler sa détermination.

Kaoru plisse les yeux avec nostalgie, mais Kaoru ne sait pas à quoi il pense et l'admire simplement.

"Kuno-kun est incroyable."

Cependant, tout ce qui s'échappa fut un soupir.

C'était un sourire timide et fatigué, comme s'il riait, comme s'il pleurait.

«Je combats quelque chose d'effrayant depuis si longtemps que je peux l'appeler mon épée bien-aimée.»

« Ma raison n'est pas un sentiment de droiture, mais une rancune personnelle. Il y a un but à tuer les légendes urbaines, et ce n'est pas quelque chose qui mérite d'être loué.

"Euh-huh. C'est incroyable."

Parce que je n'ai pas ce but.

Ma meilleure amie Miyaka travaille dur pour son avenir, travaille à temps partiel et suit des cours d'été même si ce sont les vacances d'été.

Même lui ne savait pas quel était son but, mais il a continué à se battre même s'il en a été blessé.

Kaoru n'a pas ce genre de chose.

L'école est amusante. Je ne suis pas doué pour étudier, mais j'ai beaucoup d'amis.

Nous avons tous discuté et, sur le chemin du retour, nous sommes allés faire du shopping et nous amuser.

Chaque journée est amusante et chargée.

Mais parfois, cela semble un peu étouffant.

Quand je découvre mon meilleur ami et ses amis qui travaillent dur, je me demande ce que je fais quand je m'amuse et ne fais rien.

C'était il y a quelque temps.

Le 15 août, jour du festival au sanctuaire de Jinta.

Alors que Kaoru enfilait les manches de son yukata de gloire du matin, il se souvint soudain de quelque chose comme ça.

C'est un festival très attendu, mais je ne peux pas jouer avec mon meilleur ami.

Miyaka est une employée du sanctuaire et est occupée le jour de la foire. Cependant, peut-être parce qu'il a commencé à penser à l'avenir, il ne semble pas détester autant aider.

Tomishima Yanagi et Yoshioka Mai ont refusé cette fois parce qu'ils avaient quelque chose à faire. Il semble qu'une connaissance étrangère d'eux deux, nommée « Mary », vienne leur rendre visite et leur donnera des informations touristiques.

Jinya Kazuno a déclaré d'une manière extrêmement gentille qu'il avait déjà eu des fiançailles.

En fin de compte, les seuls membres réguliers participants étaient Natsuki Todo et Kumiko Negoro. Rika, la sœur cadette de Natsuki, vient également, nous sommes donc quatre, dont Kaoru. Ce n'est pas un petit nombre de personnes, mais on se sent un peu seul.

La principale raison de ma solitude est probablement Miya et Jinya.

Nous travaillons souvent ensemble tous les trois, alors quand je les vois travailler dur, j'ai l'impression d'être laissé pour compte.

Même s'il ressentait cela, Kaoru n'avait rien à dire avec certitude que « ça y est ».

Alors qu’elle se dirigeait vers le sanctuaire vêtue d’un yukata de gloire du matin, son expression était légèrement déprimée.

────C'est probablement pour ça qu'elle s'est perdue.

Le 15 août, jour de la fête.

Kaoru Azusaya est arrivé au sanctuaire Jinta plus tôt que l'heure convenue et a soudainement disparu.

＊ ＊ ＊

《Incident de Moberly et Jordan》

Une légende urbaine sur deux personnes qui ont accidentellement voyagé dans le temps.

Charlotte Ann Moberly et Eleanor Jordan, deux touristes britanniques visitant le château de Versailles en France en 1901, se dirigeaient vers les jardins du palais.

Cependant, en chemin, le temps a soudainement changé et nous avons tous deux ressenti une étrange sensation.

Alors que je restais immobile un moment, me sentant étourdi, une femme est venue vers moi, devant moi.

Tous deux furent surpris de la voir, car elle portait clairement des vêtements différents des vêtements modernes.

Une robe qui serait portée par les aristocrates.

Je pensais qu’il s’agissait peut-être d’un événement, mais l’homme que j’ai rencontré plus tard portait également un costume un peu démodé. La langue était également quelque peu différente de la langue moderne, ce qui les mettait tous les deux mal à l'aise.

Allons vite au jardin.

En parcourant le chemin que l'homme leur a montré, les deux rencontrent une femme qui dessine.

La femme portait un énorme chapeau et une jupe et avait une expression mystérieuse sur son visage.

Cela semble étrange, mais nous échangeons quelques mots et passons à autre chose.

Quand je suis arrivé au jardin, il était rempli de touristes familiers et le sentiment étrange que j'avais ressenti plus tôt a disparu.

Ensuite, les deux enquêtent sur le château de Versailles et sont choqués.

Une femme avec un énorme chapeau se dirigeait vers le jardin.

On disait que son apparence ressemblait exactement au portrait de Marie-Antoinette.

«John Titor» venait du futur.

«Andrew Carlsin» a fait fortune en actions en utilisant sa connaissance du futur.

Un lieutenant-colonel de l'Air Force qui voyage dans le temps remonte dans le temps jusqu'à un aérodrome qui était autrefois utilisé dans le projet Philadelphie, où il a voyagé dans le temps pendant 10 secondes au cours d'une expérience furtive.

Les glissements de temps sont un phénomène populaire parmi les légendes urbaines.

À tout moment, je retourne dans le passé ou je vais vers le futur.

Les personnes insatisfaites de la réalité ont tendance à se laisser entraîner dans ce genre de légendes urbaines sur les personnes visitant d’autres mondes, y compris des visites de mondes parallèles et d’autres mondes.

D’ailleurs, il existe plusieurs façons de revenir.

Au fil du temps, il reviendra automatiquement, et si vous essayez de changer le passé, vous serez de retour.

De plus, il existe des cas où le « vieil homme dans l'espace » vous aidera même si vous ne faites rien, les glissements de temps constituent donc une catégorie relativement sûre parmi les légendes urbaines.

＊ ＊ ＊

J'ai vu quelque chose de très inhabituel.

"M-Miyaka."

Ce soir, le 15 août, il y aura un festival au sanctuaire Jinta.

Miya aide également au bureau de l'entreprise, mais c'est assez difficile.

J'ai donc décidé de m'assurer d'être préparé et je suis allé au supermarché acheter des jus de fruits pour une courte pause.

Vous pouvez probablement acheter du jus au festival, n'est-ce pas ? Je n'ai pas envie de payer 300 yens pour un verre dans une bouteille en plastique.

Quoi qu'il en soit, le soir, Miyaka est allée au supermarché et a rencontré un ami en chemin.

Non, je ne suis pas sûr de pouvoir les appeler amis.

Ce n'est pas que nous ne nous entendons pas, mais nous ne nous entendons pas vraiment de manière normale, donc je ne sais pas vraiment si c'est acceptable de les appeler amis.

Tout ce dont je suis sûr, c'est que c'est un type bizarre.

"Oh, ce regard..."

Cela étant dit, Miyaka a été surpris par son... apparence de Jinya Kazuno.

Habituellement, je ne le vois qu'en uniforme scolaire ou dans des vêtements décontractés comme un jean et une chemise. Mais maintenant, pour une raison quelconque, il porte un yukata et marche avec confiance à travers le paysage urbain au crépuscule.

D’ailleurs, cela lui va si bien qu’il semble en être accro, comme s’il s’agissait d’une scène de drame historique.

" Comme vous pouvez le voir. Il y a un festival au sanctuaire Jinta aujourd'hui, n'est-ce pas ? "

"Ouais. Mais. Tu y vas ?"

"Oh. Et toi ?"

"Je vais y aller, parce que c'est moi qui aide."

Ah, je vois. Jinya acquiesce.

En tant qu'Itsukihime du sanctuaire, je ne peux pas profiter de la foire si je suis occupé par toutes les corvées.

Ma mère dit : « Je n'ai pas besoin de t'aider », mais je sais qu'elle semble être occupée chaque année. Je voulais donc rendre les choses un peu plus faciles.

"Mais c'est plutôt surprenant. Je ne me suis jamais considéré comme le genre de personne qui participerait à quelque chose comme ça."

Jusqu'à présent, nous avons joué à la plage, fait du shopping et sommes allés au karaoké ensemble, mais je pense qu'il est sorti avec moi uniquement parce que je l'avais invité.

Pour être honnête, je ne m’attendais pas à ce qu’il participe à un événement comme celui-ci.

Cependant, en réalité, Kaoru Azusaya l'a invité, donc les prédictions de Miyaka n'étaient pas complètement fausses. Quand Jinya fut signalé, il sourit un peu amèrement.

"Pas vraiment. Boire du saké en écoutant de la musique de festival est quelque chose de spécial."

"Hé lycéen"

J'ai entendu quelque chose que je n'aurais pas dû demander.

À propos, la loi interdit aux mineurs de boire (Minor Drinking Prohibition Act).

"Je me demande. Alors, c'est un yukata pour une foire ?"

"Ce n'est pas un yukata, c'est un kimono."

Cela a été corrigé, mais je ne comprends toujours pas la différence.

Lorsque Miyaka avait des doutes, il expliquait rapidement.

"Un yukata est un kimono porté après avoir pris un bain ou en été. La prochaine chose à porter est un sous-vêtement et un kimono... c'est une forme courte de vêtement sans le hakama."

Il est toujours bien informé d'une manière étrange. Les systèmes mécaniques sont complètement inutiles.

Quant à la gravité de la situation, nous appelons toujours les DVD des « vidéos ».

Au final, Miyaka a sélectionné et même configuré tous les lecteurs que j'ai achetés pour regarder le DVD « Natsumo no Uta », ce qui est assez impressionnant.

"Hmm... de toute façon, tu es de bonne humeur."

"Vraiment?"

"Ouais, parce que c'est à ça que tu ressembles. Il y a beaucoup de gens qui y vont en vêtements décontractés, alors pourquoi s'embêter à porter des vêtements décontractés ?"

Beaucoup de femmes viennent en yukata, mais il y a très peu d'hommes comme ça.

C'est assez étrange qu'il ait fait autant d'efforts pour assister au festival.

Cependant, en réponse à la question de Miyaka, son expression s'adoucit.

C'était une manière très douce de rire, comme s'il tombait.

"Je me sens excité. C'est une promesse que j'ai faite il y a longtemps avec un vieil ami."

Sa voix était si douce quand il a dit cela, donc je l'ai en quelque sorte compris.

"......Peut-être que c'est une fille ?"

"Ah. Je comprends."

Il n’y a eu aucune réaction de type déni ou embarras, et il l’a simplement dit tout à fait bien.

Je ne veux pas lui en vouloir, et comme nous ne sommes pas amants ou quoi que ce soit, je n'ai pas le droit de dire quoi que ce soit. Mais je suis juste un peu coincé.

"Hmm... Elle a l'air plutôt heureuse, mais est-elle mignonne ?"

Même si je sais que je ne devrais pas, la façon dont je l’ai dit aurait pu être un peu dure.

Mais il ne semble pas s'en soucier beaucoup. Il hoche la tête aux mots de Miyaka, les yeux mi-clos, et le dit avec trop d'assurance.

"Bien sûr. Après tout, l'autre personne est une jeune fille céleste."

Vous plaisantez ou vous êtes sérieux ?

Les coins de sa bouche se relevèrent en signe de triomphe. Jinya avait l'air vraiment heureuse et je ne pouvais m'empêcher d'être abasourdie.

"Eh bien. Je te laisse partir bientôt."

"Eh, ah, hé."

À cause de cela, je ne peux pas bien répondre et je ne peux même pas l'empêcher de partir.

Alors que Miyaka était confus, il continua de marcher et disparut bientôt de la vue.

Il a dit quelque chose d'embarrassant à propos d'une fille comme une jeune fille céleste.

À bien y penser, il a dit que Kaoru Azusaya ressemblait à une connaissance. Et on dit que cette connaissance ressemble à une jeune fille céleste.

Peut-être que le rendez-vous d'aujourd'hui est avec la personne en question ?

La fille qui est restée seule le regarde alors qu'il part, se sentant confuse.

Cela n'a donc pas vraiment d'importance. Pourtant, d’une manière ou d’une autre, j’avais l’impression d’avoir perdu. Je ne sais pas vraiment ce que j'ai perdu.

pour l'instant,

« ……………………Je me sens dégoûté. »

Je marmonne pour moi-même.

Le corbeau croassa en réponse.

◆

L’histoire est terminée depuis longtemps.

Il n’y a donc rien de spécial à faire.

Elle avait la même apparence qu’à l’époque.

Il ne vous reste plus qu'à attendre.

La promesse lointaine est là.

"Ce n'est pas que c'est ennuyeux. J'ai aussi des amis... mais parfois je suis fatigué."

"Je vais à l'école, j'étudie et je rentre à la maison avec mes amis. Sur le chemin du retour, je vais dans divers endroits... Je m'amuse tellement chaque jour."

"Mais parfois, tout autant, je me sens vraiment étouffé."

Asagao, la jeune fille céleste que j'ai rencontrée un jour.

Lumineux et innocent. Cependant, elle a dit que le ciel était un peu étouffant.

À l’époque, il ne pouvait pas dire directement qu’il était heureux, donc il ne pouvait pas dire grand-chose.

Pourtant, après seulement une semaine de repos, la jeune fille céleste est revenue au ciel avec un sourire aux lèvres.

────Si j'en avais l'occasion. Allons au festival ensemble la prochaine fois !

Avec fringant, ne laissant derrière lui qu’une promesse vivante.

Un nombre ahurissant d’années se sont écoulées depuis, et je ne me souviens plus de bons souvenirs de ces jours enrichissants.

Je ne le regrette pas.

Les choses qui changent et les choses qui ne changent pas, perdent et gagnent.

En répétant ce processus, je suis qui je suis aujourd'hui.

La raison pour laquelle nos souvenirs du passé s’estompent est parce que nous allons de l’avant, nous n’avons donc pas besoin d’éprouver de regrets.

Mais je ne pouvais pas m'empêcher de me sentir un peu seul.

Alors quand nous nous sommes revus par hasard.

Je suis sûr qu'elle ne saura pas à quel point j'étais heureux quand j'ai vu un sourire qui m'a rappelé ces jours nostalgiques.

Je me souviens encore de la promesse qu'elle a laissée lorsque nous nous sommes séparés.

Jinya attendait la visite de la jeune fille sous les marches de pierre du sanctuaire.

Peut-être attendais-je avec impatience le jour où nous pourrons véritablement nous « réunir ».

Admirez les lumières qui se balancent tout en écoutant la musique du festival.

Il y a quelque chose de magique dans les lumières flottant dans l’obscurité, et cela suffit à vous remonter le moral.

Ses yeux se plissèrent doucement lorsqu'il aperçut soudain une fille dans la foule bondée.

Une fille portant un yukata Morning Glory dévale les marches en pierre.

C'est dangereux de courir comme ça. Même si j'avais peur qu'elle tombe, je ne suis pas allé la chercher et j'ai plutôt attendu ici.

Je ne voulais pas gaspiller le cœur de celle qui courait vers moi.

"Tu es en retard, Azusaya."

La fille de la gloire du matin est arrivée.

J'étais essoufflé et je ne pouvais pas parler correctement.

Pourtant, cette expression est familière.

Je ne suis pas un camarade de classe déprimé parce que je me comparais à ceux qui m’entouraient.

Voici une jeune fille céleste nostalgique qui a pris une courte pause et est revenue au ciel avec un sourire éclatant sur le visage.

"Euh, euh, euh."

"Calme-toi pour l'instant."

"Euh, désolé ? Euh, euh. C-ça fait... longtemps ?"

Enfin.

Finalement, nous avons pu vraiment nous revoir.

Jinya appelle son nom correctement cette fois de tout son cœur.

"Ah, ça fait longtemps. Maintenant je peux t'appeler sans hésitation... Asagao."

Kaoru : La jeune fille a tenu sa promesse.

Alors cette fois, je pense que je tiendrai ma promesse.

Maintenant, Jinya pensait aller au stand de bonbons aux pommes avec un petit sourire.

◆

"C'est comme une jeune fille céleste que j'ai vue une fois."

Son visage devint rouge vif d'embarras alors qu'il complimentait le yukata d'Asagao.

Mais pour une raison quelconque, Kaoru fut ému et sourit largement.

En fait, j'avais prévu de rencontrer Natsuki et Kumiko, mais avant cela, j'ai pensé faire un petit tour du festival.

"Regarder."

"Waouh, merci !"

Le premier arrêt d'Inoichi fut le stand de bonbons aux pommes.

Offrez-vous des pommes d'amour. C'est une petite promesse que nous avons faite pendant l'ère Meiji.

Il se souviendra toujours des paroles de la fille avec qui il était pendant seulement une semaine.

J'ai ressenti un sentiment étrange, à la fois heureux et embarrassant. C'était aussi aigre-doux qu'une pomme d'amour.

"Au fait, il est trop tard maintenant, mais puis-je t'appeler gloire du matin ?"

"Ouais, c'est bien ! Ah, mais que dois-je faire ? Si tu comptes rester avec Kuzuno-kun pour toujours, ce ne sera pas très intéressant."

J'ai voyagé dans le temps jusqu'à l'ère Meiji et j'ai rencontré mon ancien petit ami.

En d’autres termes, c’est comme si nous étions amis depuis cent ans. Ce n'est pas tout à fait vrai, mais c'est du moins ce que pense Kaoru.

Nous sommes devenus de meilleurs amis qu’avant et j’aimerais aussi changer nos noms.

"Alors, puis-je t'appeler Jin-kun ?"

"Oh, bien sûr."

"Bien. Merci pour votre soutien continu, Jin-kun."

Cela pourrait être étrange de traiter quelqu'un comme lui qui a plus de 100 ans, mais Kaoru ne peut pas faire de compromis là-dessus.

Après tout, c'est un peu trop pour moi de dire ça, et c'est un peu arrogant d'insulter les gens.

En comparaison, Nama wo Kimizuke semble vraiment sympathique, et surtout, on a l'impression qu'ils sont camarades de classe.

Quel que soit l'âge, j'ai l'impression de pouvoir lui dire que nous sommes de bons amis de la même classe, et Kaoru semble satisfait que je lui donne un bon nom.

"Eh bien, Asagao. Est-ce que tu t'es reposé ?"

Vous ne pouvez pas vous tromper sur sa signification.

Je me sentais déprimé parce que je me comparais à Miyaka et Jinya. Contrairement aux autres filles qui travaillaient dur, j'étais gênée de ne rien faire.

Même maintenant, je ne peux pas me débarrasser de ce sentiment d’infériorité.

Cependant, lorsqu'elle a rencontré un petit ami de la période Meiji qui ne pouvait honnêtement pas dire qu'elle était heureuse, elle a pu s'échapper de la vie quotidienne et prendre une pause relaxante.

Je peux donc respirer un peu plus facilement.

"Après tout, je pense toujours que Miyaka-chan et Jin-kun sont incroyables. Mais d'une manière ou d'une autre, les choses sont devenues plus faciles."

"Ce serait génial. Même un homme pathétique qui continue de marcher sur ses pieds a réussi à se comporter comme ça. Il n'est pas nécessaire d'être si pressé."

"Ehéhé, merci."

Jinya, qui ne pouvait honnêtement pas dire qu'il était heureux à ce moment-là, a changé de cette façon.

Donc ça va. Même si vous hésitez et arrêtez, vous aussi pouvez changer de la même manière.

Ses paroles le prouvent et elles m’ont frappé en plein cœur.

La mélancolie que j'éprouvais le matin a disparu. J'avais l'impression de vraiment profiter du festival, sans essayer de dissimuler mes sentiments.

"Je me suis senti soulagé, mais maintenant j'ai faim ! Jin-kun, allons voir les autres stands."

"C'est vrai. J'en profiterai pour essayer diverses choses."

"Ouais. Takoyaki d'abord."

"C'est dangereux de courir là-dessus."

Suivant le flux de personnes, ils visitent tous les deux les stands de nourriture.

Takoyaki, Yakisoba. Après avoir rempli votre estomac, ramassez le poisson rouge.

Les petites choses sont drôles et il est facile de sourire.

"Eh bien, peut-être que je devrais essayer de travailler à temps partiel la prochaine fois. J'ai aussi eu une certaine expérience en tant que serveuse. Hé, Jin-kun, tu ne vas plus travailler dans un restaurant soba ?"

"Pas maintenant. Mais si vous faites ce qui doit être fait, ce ne sera peut-être pas si grave."

"Alors s'il te plaît, appelle-moi et je t'aiderai à nouveau au magasin."

Je pense que ce serait merveilleux si je pouvais travailler à temps partiel dans son restaurant soba comme je le faisais à l'époque Meiji.

Ah, mais. Si tel est le cas, ce ne sera pas possible tout de suite, pensai-je avec un sourire ironique à ma propre déclaration.

Cependant, Kaoru imagine l’avenir avec un peu d’avance.

À partir de maintenant, j’aurai mon diplôme d’études secondaires et j’irai à l’université, et d’ici là, il aura tout fini.

Il a ouvert un restaurant soba et je l'ai aidé comme avant.

Nomari-chan, Akitsu-san, Heiyoshi-kun et Kaneomi-san sont désormais partis.

Je suis sûr que chaque jour sera aussi bruyant que ces jours-là.

Cela peut sembler trivial d’appeler cela un rêve, mais si je disais que j’aimerais que de tels jours arrivent, se moqueraient-ils de moi ?

"Qu'est-ce qui ne va pas, Morning Glory ?"

"Hmm, rien !"

Pas besoin de demander.

Il y a quelque chose de doux chez lui. Je suis sûr qu'ils diront gentiment : "Oh, ce n'est pas mal."

"Hé, Jin-kun, le festival est amusant !"

"Ah, c'est vrai."

La regardant aussi innocente qu'une enfant, il laissa échapper un petit sourire.

Avec cela, l’histoire de l’ange aux pommes et aux bonbons est véritablement terminée.

Après une courte pause, la lointaine promesse se réalise, et maintenant l'histoire de Kaoru Azusaya continue.

Elle ne peut plus voir au-delà de ça maintenant.

Mais ça va.

Tout ne se passera pas bien et l’avenir reste inconnu.

J’ai quand même pu me reposer un peu, donc j’ai pu rire correctement.

Je suis sûr que mes inquiétudes ne cesseront pas, mais je peux être sûr que tout ira bien.

Inutile d'ajouter que dans leurs mains, il y a une pomme d'amour aussi belle qu'un bijou.

・Ajout supplémentaire

« Au fait, il y a un miroir dans ce sanctuaire, n'est-ce pas ?

"Miroir... oh, tu veux dire l'objet divin ?"

"Une divinité?"

"Ouais. Il s'appelle le Fox Mirror, et on dit qu'ils ont déplacé l'objet sacré du sanctuaire Kojo Inari, qui a été incendié pendant la guerre, dans notre maison."

Quelques jours après la fin du festival, je suis allé visiter la maison de Miyaka.

Aujourd'hui, pour la première fois depuis longtemps, nous n'étions que deux et les filles s'amusaient à discuter sans se soucier les unes des autres.

En chemin, Kaoru a posé des questions sur le miroir renard.

Il n'y a pas si longtemps que j'ai été pris dans une situation incroyable où j'ai été renvoyé dans le temps, à l'ère Meiji.

Il y avait beaucoup de choses qui m'intéressaient et je pensais que ma meilleure amie, qui était la fille d'un employé du sanctuaire, savait peut-être quelque chose.

"Selon le folklore, on dit que c'est un miroir qui relie le ciel et la terre, mais je ne sais pas si c'est vrai ou non. C'est ce que ma mère m'a dit."

"Hein, mais si tu penses à la femme à la bouche fendue, n'est-ce pas possible ?"

"C'est vrai."

Kaoru est en fait allé dans le passé et est revenu avec le pouvoir d'un miroir de renard. Même le contenu qui ne peut être entendu que sous forme de discours de Yota peut être facilement accepté.

Il existe de nombreuses histoires étranges dans le monde. Peut-être qu’un miroir qui fait des allers-retours entre le passé et le futur n’est pas quelque chose dont il faut faire toute une histoire.

"Hé, Miyaka-chan, y a-t-il une légende urbaine qui te permet de voyager dans le temps ?"

"Qu'est-ce qui ne va pas, Kaoru, tout d'un coup ?"

"Ehehe, je suis curieux de savoir quelque chose. Existe-t-il une telle chose ?"

"Eh bien, un peu. Des choses comme John Titor et le Philadelphia Project. Les glissements de temps sont une catégorie majeure parmi les légendes urbaines."

"Hmm. Alors, y a-t-il un moyen de revenir en arrière ?"

"Ouais, il y en a. Vous pouvez rentrer par vous-même, ou vous pouvez être secouru par le Vieil Homme de l'Espace-Temps."

"Le gars de l'espace-temps?"

C'est un nom un peu étrange.

Kaoru ne pouvait pas imaginer ce qui se passait à cause du son, alors il pencha la tête avec confusion et écouta à nouveau.

＊ ＊ ＊

《Vieil Homme du Temps et de l'Espace》

Passé, futur, monde parallèle, monde différent.

Une légende urbaine sur un homme mystérieux que vous pouvez rencontrer lorsque vous vous promenez dans un endroit différent d'ici.

Il a peut-être l'air de porter des vêtements de travail ou des vêtements normaux, mais de l'extérieur, il ressemble à un vieil homme normal.

Son existence même est un mystère et son identité est totalement inconnue.

Il a le pouvoir de ramener les enfants perdus dans le temps et dans l'espace dans leur monde d'origine, et grâce au vieil homme, d'innombrables personnes ont pu revenir.

Le vieil homme n’était pas seul et il y avait aussi des cas où il rencontrait d’autres personnes comme des tantes et des sœurs aînées.

Le modèle de base est le suivant.

1. Je me suis perdu dans un endroit étrange et je ne savais pas comment revenir.

↓

2. A cette époque, je rencontre un vieil homme mystérieux.

↓

3. Le vieil homme met sa main dans sa veste et essaie d'en sortir une sorte d'objet.

↓

4. Avant de m'en rendre compte, j'étais de retour dans mon monde d'origine.

L'identité du vieil homme est encore inconnue et diverses discussions ont lieu.

Time Patrol, quelqu'un du Bureau de gestion de l'espace-temps. Ou le gardien du temps, l'administrateur d'un monde parallèle, etc.

Quoi qu’il en soit, en raison de la nature de l’histoire, le fait qu’il soit également un visiteur d’un autre monde reste fondamentalement le même.

Un vieil homme qui a la capacité de transcender le temps et l’espace, mais qui continue de l’utiliser pour aider les autres, est tellement aimé que ses exploits peuvent être résumés en ligne.

D'ailleurs, de nombreuses histoires ont des mots-clés en commun, tels que « endroit étrange », « vieil homme », « mettre la main dans la poche » et « retourner au monde d'origine comme s'il se réveillait d'un rêve ».

En d’autres termes, il est possible qu’il y ait un objet mystérieux dans la poche du vieil homme et qu’il ait été renvoyé dans son monde d’origine grâce à une sorte de manipulation.

Il s'agit d'une légende urbaine qui transcende le temps et l'espace, née de la combinaison d'un vieil homme et d'un objet mystérieux.

Ainsi, même si vous voyagez dans le temps, si vous parvenez à rencontrer un vieil homme mystérieux avec des objets mystérieux, vous serez sauvé.

＊ ＊ ＊

"Une histoire sur..."

"H-heh ?"

Après avoir entendu l'explication de Miyaka, Kaoru avait un air plutôt étrange sur son visage.

Un vieil homme mystérieux que vous rencontrez dans le passé. Un objet mystérieux. C'est une phrase qui m'a marqué d'une manière ou d'une autre.

En fait, elle voyage dans le temps jusqu'à l'ère Meiji, rencontre un prêtre qui possède un étrange miroir et revient ainsi.

Alors peut-être que ce prêtre est également né à une époque autre que l’ère Meiji et a remonté le temps par coïncidence.

Peut-être est-il resté dans l'ère Meiji afin de ramener dans leur monde d'origine des personnes dans la même situation que lui...

"...Pas question, n'est-ce pas ?"

Non, c'est trop beau pour être vrai.

C'est il y a si longtemps qu'il n'y a aucun moyen d'en être sûr. Cependant, Kaoru arrêta immédiatement de réfléchir, pensant que c'était probablement juste son imagination.

Ensuite, nous avons recommencé à discuter de manière informelle.

C'est encore une chaude après-midi d'été.

Les filles ont perdu la notion du temps et riaient joyeusement.

[Suite : L'histoire de la fille du sanctuaire et du démon scellé, ou l'histoire de la mère et de Katana-san]

"Alors je suis désolé. Miyaka-chan."

"Ouais, ça va. Un garçon de ma classe a dit qu'il m'aiderait."

Au sanctuaire Jinta, une foire a lieu chaque année le 15 août.

Ce jour-là, les stands de nourriture sont alignés et le festival est très fréquenté, mais d'un autre côté, le terrain devient un véritable désastre à cause des déchets laissés après le festival.

Même si les gens du magasin de textile nettoyaient les aspérités, il en restait toujours quelques-unes, et il était de coutume que le sanctuaire les nettoie à la fin.

Cependant, cette année, mon père est parti pour affaires le 16 au matin, donc ma mère, Yayoi et Miyaka, ont dû faire le ménage.

Cependant, la journée du festival est chargée et ma mère est également fatiguée.

Miyaka a donc décidé de s'occuper elle-même du ménage afin de lui donner un peu de repos.

"Ça doit être difficile de le faire seul."

Les circonscriptions sont assez vastes, donc c'est difficile, mais on n'y peut rien.

Juste au moment où il avait pris sa décision, la personne qui s’est manifestée était son camarade de classe Jinya Kazuno.

Lorsque j'ai raconté cette histoire en échangeant des courriels au milieu de la nuit, Jinya a semblé sentir qu'il prenait soin de sa mère et a proposé son aide.

Je suis reconnaissant, mais je suis aussi désolé pour les personnes qui m'aident au quotidien.

C'est pourquoi j'ai refusé au début, mais l'autre partie était étonnamment têtue.

J'étais confus, mais quand j'ai parlé à mes parents, ils m'ont dit : « Est-ce que ça ne va pas parce que c'est ce que tu dis ? » En retour, exprimons également notre gratitude.

Alors, pouvez-vous m'aider ?

Si vous lui demandez modestement, Jinya ne semble pas s'en soucier.

C'est parce qu'il connaissait apparemment les parents de Miyaka et a dit : « Je voulais les voir pour la première fois depuis longtemps. » Le ménage vient ensuite.

Je ne sais pas si c'est vrai ou si c'était juste pour empêcher Miya de s'inquiéter.

Quoi qu’il en soit, j’ai accepté son offre avec gratitude et le 16 août, Jinya et moi avons décidé de nettoyer ensemble le terrain du temple.

« Hmm, Kaoru-chan n'est-il pas le camarade de classe qui peut t'aider ? »

"Ouais, il s'appelle Jinya Kuzuno, un garçon."

"Mec... ce n'est pas un gars étrange, n'est-ce pas ? Êtes-vous d'accord?''

"...Je pense que c'est terrible de dire des choses comme ça à quelqu'un qui fait tout son possible pour vous aider."

" Non, il y a plein d'hommes qui vous approchent avec des arrière-pensées... Hé, Miyaka ? " »

"Assez"

Lorsque son père, Keito, réalisa que c'était un homme qui l'aidait, il fronça visiblement les sourcils.

Ça a cliqué.

Je sais que mon père est inquiet.

Cependant, Jinya s'est toujours proposé pour m'aider et a été avec moi même lorsque je suis égoïste. Il n'avait aucune arrière-pensée, était véritablement préoccupé par Miyaka et Kaoru et continuait à tirer à la pauvre loterie.

J'étais irrité par les commentaires de mon père qui méprisaient les gens comme ça, alors je suis retourné dans ma chambre au milieu de la conversation.

Elle ne comprend pas les sentiments d'inquiétude du père à l'égard de sa fille.

C'est probablement une période rebelle. Bien que Miyaka soit considérée comme une adulte, elle est encore une enfant et il lui était difficile d'accepter honnêtement les inquiétudes de ses parents.

"J'ai fini ici."

"Ah, le sac poubelle est plein. J'ai besoin d'en acheter un nouveau."

Puis le 16 août.

Miyaka était occupée à nettoyer l'enceinte du temple.

Le lendemain du festival, il y a beaucoup de déchets et il est difficile de les nettoyer. Mais cette année, le fardeau est beaucoup plus léger.

Je suis désolé, mais je suis honnêtement très reconnaissant envers Jinya qui m'a aidé même si cela aurait été difficile pour moi de le faire seul.

J'ai mangé une glace soda en chemin, j'ai fait une pause, puis j'ai repris le ménage.

Lorsque j’ai fini de nettoyer, il était vers midi. Vous pouvez demander à votre mère de vous préparer quelque chose, mais ce ne serait pas une mauvaise idée de prendre le temps d'aller quelque part pour que vous mangiez tous les deux.

Lorsque j'ai suggéré cela, il a accepté en disant : « C'est génial. »

"Alors c'est décidé. J'y reviendrai la prochaine fois."

"Vraiment ? Alors... j'ai envie de croquettes aujourd'hui."

A sa demande, nous avons décidé de prendre des croquettes pour le déjeuner.

Après avoir crié à ma mère, j'ai décidé d'aller dans un restaurant à repas fixe à proximité.

"Est-ce vrai ? Dans ce cas, dis juste bonjour."

"Ah, c'est bon. Je reviendrai plus tard de toute façon."

C'était aussi une suggestion de Jinya.

Il dit qu'il connaît ses parents et dit : « Je veux rencontrer Keito-kun après son retour. »

J'ai entendu dire que mon père serait à la maison vers 14 heures, alors j'ai pensé que ce serait une bonne idée de manger un peu et de faire un tour dans la gare avant de rentrer chez moi.

Tout d'abord, un restaurant avec menu fixe. Il verse la sauce sur les croquettes, et nous parlons d'accompagnements qui se marient bien avec le riz, et nous dégustons le plat proposé.

Il fait tellement chaud que je n'ai pas envie de me promener dehors, alors je tue le temps à Sugaya, le grand magasin en face de la gare, et il est exactement 15 heures.

"Alors, on y retourne bientôt ?"

"Ah, c'est vrai."

Il était temps, retournons au sanctuaire.

Dans les mains de Jinya se trouvait un souvenir d'alcool... une bouteille en plastique de cidre puisqu'ils ne pouvaient pas se le permettre à cause de leur apparence.

Non, mais qu'en est-il du cidre ? Je ne peux m'empêcher de le penser, mais je ne le soulignerai pas.

Si vous me demandez de plier des bonbons, vous aurez l'impression que je dis bonjour à mes parents.

Miyaka était un peu gênée par cette pensée, mais avec un air satisfait sur son visage, elle entraîna Jinya.

« Au fait, tu as dit que tu connaissais les mères, mais où ?

"J'habitais à Tokyo. Quand ils visitaient Asakusa, c'était un petit moment. Je pense que c'était quand Yayoi était à l'école primaire."

"Hé"

Mes camarades de classe parlent de l'enfance de leur mère.

Je connais son âge, mais je n'arrive toujours pas à me débarrasser de ce sentiment étrange.

En rentrant chez moi, j'ai trouvé les chaussures de mon père à l'entrée. Il semblerait qu'il soit revenu au bon moment.

"Papa, maman. Je suis à la maison."

"Oh, bienvenue à la maison, Miyaka."

Ma mère était dans la cuisine, et quand je suis entré dans le salon, j'ai vu mon père, Keito, se détendre sur le canapé.

Bien qu'il soit entré dans sa période rebelle, cela reste sa personnalité naturelle et il ne traite généralement pas son père avec une attitude froide.

Même s'il est parfois irrité par les paroles de son père, il lui parle correctement et Keito le traite normalement.

"J'ai fini de nettoyer. Et quelqu'un est venu m'aider."

"Oh, je vois. Merci pour votre travail acharné. Alors, êtes-vous ce type...?"

Malgré cela, il semble que les insectes maléfiques qui s’en prennent à ma fille ne soient pas les bienvenus.

Lorsque Jinya entra dans le salon, elle le salua d'une manière très belliqueuse... mais pour une raison quelconque, elle se figea au milieu d'une phrase.

Il était aussi abasourdi que s'il avait vu un fantôme. Non, l'histoire est que c'est un démon, donc ça pourrait être quelque chose de similaire, mais l'attitude de mon père est clairement étrange.

Keito montrait Jinya, sa bouche s'ouvrait et se fermait et son corps tremblait.

Il lève la main pour saluer un père aussi étrange d'une manière extrêmement décontractée.

"Bonjour, Keito-kun. Ça fait longtemps."

"...Excusez-moi. Otaku, nous sommes-nous rencontrés quelque part ?"

"Quoi, tu as oublié ? Il fait froid."

"Non, je me souviens. Je me souviens, mais je n'ai aucune preuve, ou je ne veux pas y croire. Euh, je me souviens avoir été scellé dans une épée il y a longtemps, ou quelque chose comme ça..."

"Ah. Il fut certainement un temps où on l'appelait le Démon mangeur d'Oni et où il était enfermé. Je pense que c'est à cette époque que je t'ai rencontré. Dans le passé, il s'appelait "Katana-san".

Démon mangeur d'oni. M. Katana.

Mai et Natsuki écoutaient diverses histoires, mais Miyaka n'en comprenait pas le sens.

Pourtant, cela a semblé comprendre mon père, et il s'est arrêté un instant, ouvrant la bouche sous le choc, puis il a paniqué et a crié.

"Y-Yayoi ! Yayoiiiiiii !? Quelque chose est arrivé ! D'une manière ou d'une autre, une personne impossible, ou plutôt, un démon est arrivé ! Eh, mon camarade de classe !? Ton camarade de classe, Katana-san !?"

"Oh, Miyaka m'a bien traité."

"Quel genre de situation est-ce !? Je pensais que c'était un mauvais insecte, mais c'est un démon !? Qu'est-ce que c'est !?"

Mon père est confus et mes camarades de classe regardent avec le sourire aux lèvres.

Lorsque ma mère est sortie de la cuisine, elle a également été surprise de le voir et avait une expression vide sur son visage, je ne pouvais pas vraiment dire si elle était heureuse ou en pleurs.

Parmi eux, Miyaka est la seule qui ne comprend pas la situation et est laissée pour compte.

"Je me demande..."

Murmure la jeune fille, impuissante.

Il fallut un certain temps pour que l'agitation dans le salon se calme.

◆

Eh bien, il n'est pas nécessaire de l'expliquer maintenant, mais Hirohito Himekawa et sa femme, Yayoi, et Jinya sont de vieux amis.

Yayoi a visité le sanctuaire à plusieurs reprises où Jinya était consacré lorsqu'il était emprisonné par Yatokami Kaneomi. Même si ce fut une courte période, j'ai eu une interaction avec elle.

Grâce à cette connexion, il a également fait la connaissance de Keito, et même après que le sceau ait été brisé, lui et Yayoi ne se sont rencontrés que quelques fois.

Après qu'ils se soient mariés et aient déménagé à Kazuno, ils n'ont plus eu de telles opportunités, et aujourd'hui c'était leur première réunion depuis très longtemps.

"Katana-san, ça fait longtemps."

"Ah. Ça fait un moment, Yayoi. Tu as pas mal grandi."

"Je suis déjà une vieille dame."

Mes camarades de classe interpellent ma mère, et ma mère l'accepte avec nostalgie. C'est un spectacle très étrange.

Voir des choses comme ça me fait réaliser une fois de plus qu’il n’est pas normal.

Eh bien, cela pourrait être une bonne chose dans la mesure où ils ne se moqueront pas de vous si vous amenez un garçon avec vous.

« La dernière fois que vous vous êtes rencontrés, c'était avant le mariage de Keito-kun et Yayoi ?

"Ah, je suppose que c'est ce qui s'est passé. Depuis que mon père et d'autres ont commencé à vivre ensemble dans la maison de mon frère, je retourne rarement à Tokyo. Oh, qu'en penses-tu, Katana-san ? Cela fait longtemps que je n'ai pas bu un verre."

"Merci pour l'invitation, mais ce ne sera probablement pas pendant la journée."

"C'est dommage. Eh bien, dînons. S'il te plaît, prends le temps de dîner. La cuisine maison de Yayoi est délicieuse, n'est-ce pas ?"

"Oh, Yayoi. C'est intéressant."

Les fleurs fleurissent dans les vieux contes. En revanche, Miyaka n'arrive pas vraiment à entrer dans l'histoire.

C'est ça. C'est un sentiment similaire à celui ressenti lorsque vos proches se réunissent et discutent avec vos parents.

Même si j'avais amené mes camarades de classe avec moi, je ne comprenais pas vraiment pourquoi les choses se passaient ainsi.

« Même si les attentes sont élevées, je ne pourrai pas offrir grand-chose. »

"Eh bien, je suis heureux juste parce qu'il est à toi. Surtout, j'ai pu voir ton visage pour la première fois depuis longtemps. Cela suffit à lui seul pour accompagner le saké."

"C'est un peu embarrassant, si vous me demandez ça. Cela fait un moment que je n'ai pas parlé à Katana-san comme ça, et ça me manque vraiment."

"C'est pareil pour moi. Yayoi était si petite, mais elle va être une mère formidable. C'est étrange comme le temps passe."

"Hehe... Comment va Miyaka-chan à l'école ?"

"C'est une bonne fille. Elle est réfléchie, sérieuse et modeste, ce qui est rare de nos jours. Elle a beaucoup d'amis et semble s'amuser. Je pense qu'elle pourrait être un peu plus égoïste, cependant."

Je veux que tu arrêtes de faire ça devant moi.

Miyaka rougit légèrement et baissa les yeux. Ma mère le regardait avec un sourire aux lèvres, et mon père, qui semblait s'amuser tout à l'heure, avait maintenant un air un peu difficile sur le visage.

"Bien. Tant que Katana-san prend soin de moi, je me sens en sécurité."

« Au contraire, il prend réellement soin de moi... Maintenant, Miyaka. Je me demande si tu vas me faire visiter la pièce ?

Sentant peut-être un subtil sentiment d'aliénation, Jinya jeta un coup d'œil à Miyaka.

C’était inconfortable, mais pour être honnête, ça a aidé. «Alors il est temps», dis-je en m'enfuyant du salon.

Derrière elle, son père fronça les sourcils et laissa échapper une voix légèrement insatisfaite.

"Hé, Katana-san. C'est tout un défi d'entrer dans la chambre d'une fille à son âge devant ses parents masculins."

« Est-ce quelque chose qui vous préoccupe ? »

"C'est vrai. Juste pour être clair, c'est vrai qu'on s'est occupé de moi, mais je n'ai toujours aucune envie d'emmener ma fille quelque part. Surtout avec toi."

Beta est un mot qu'un père disait à un garçon que sa fille a amené avec lui.

C'est quelque chose qui arrive tout le temps, donc il ne sert à rien de s'en inquiéter.

Même si je le pensais, pour une raison quelconque, la façon dont mon père parlait à ce moment-là me mettait en colère.

"Qu'est-ce qu'il y a, m-m ?"

Quoi, cette façon de le dire ? N'est-ce pas impoli ?

J'ai essayé de me plaindre, mais ma bouche était couverte par la main de nul autre que Jinya.

"Spécialement pour toi."

Keito a déclaré qu'il n'avait pas l'intention de marier sa précieuse fille à un démon.

Miyaka s'est mise en colère parce qu'elle en a compris le sens.

"Je n'ai pas non plus l'intention de faire ça pour le moment."

"Ah, ah... je suis désolé. J'ai dit quelque chose de désagréable, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, je suis en fait soulagé de savoir que tu fais du bon travail en tant que père. Tu as vraiment grandi."

Keihito, qui a été félicité pour avoir prononcé des mots aussi durs, détourne le regard, l'air embarrassé.

Cependant, alors que Jinya réalisait la signification de cela, elle laissa échapper un petit sourire.

Je peux dire avec fermeté les mots que je dois dire pour ma fille. Je suis heureux d'avoir un père comme ça et ça me fait sourire de le voir grandir.

Jinya regarda le couple avec un sentiment calme et entraîna Miyaka hors du salon, tenant toujours sa bouche.

◆

Finalement, Miyaka a été entraînée et a quitté le salon, impuissante. J'ai essayé de mordre mon père, mais pour une raison quelconque, il n'a pas pu quitter la pièce.

Naturellement, elle n'est pas satisfaite de cette interruption.

Cependant, comme cela ne servait à rien de se battre dans le couloir, je l'ai guidé jusqu'à sa chambre pour le moment.

Peut-être parce qu'elle était un peu en colère, Miyaka ne réalisa pas qu'elle avait laissé un garçon entrer dans sa chambre pour la première fois.

"...Pourquoi m'as-tu interrompu ?"

Après s'être installée dans sa chambre, Miyaka dit cela à Jinya.

Pourtant, la façon dont elle prépare le thé et les friandises avant de parler est typique d'elle.

"Non, tu essayais de dire quelque chose d'inapproprié."

"Mais c'est peut-être vrai."

Mais c'est parce que mon père se moquait de Jinya.

Bien qu'ils aient été ouverts l'un à l'autre jusqu'à récemment, le père a déclaré qu'il n'avait aucun désir pour sa fille, comme pour dire : « Je veux qu'elle devienne un monstre comme toi ».

C'est pourquoi je me suis mis en colère. Je ne peux pas être fier de l'appeler mon ami, mais je ne pouvais pas lui pardonner de manquer de respect au garçon dont j'étais le plus proche dans ma classe.

"Ma jolie fille a attrapé un méchant virus. En tant que père, je suis sûr qu'il est inquiet."

"Mais papa. La façon dont tu l'as dit, c'est parce que Jinya est un démon."

"Je pense que c'est tout à fait naturel, y compris ça."

Tandis qu'il la gronde, il ne semble pas s'en soucier du tout.

Cela ne sert à rien d'être en colère quand la personne elle-même est dans cet état. Se sentant étrangement faible, Miyaka poussa un petit soupir.

J'ai commencé à me mettre en colère contre mon père, qui était plutôt attentionné et disait toujours du mal de la personne qui me protège.

Mais il semble aussi l'apprécier. Ma poitrine est floue et je ne me sens pas rafraîchie.

"... Suis-je un enfant ?"

"Que s'est-il passé, tout d'un coup ?"

"Jinya n'est pas en colère. Ce n'est pas seulement aujourd'hui, il a beaucoup dragué son père ces derniers temps. Je suppose que c'est bizarre pour moi d'être en colère."

« Est-ce que les choses ne vont pas bien avec ton père ?

"Je ne pense pas. Même si je sais que tu t'inquiètes pour moi, je me sens toujours très mal."

Je ne doute plus que Jinya ait plus de 100 ans.

Il ne fait donc aucun doute qu’elle est une enfant par rapport à lui. Même si j'en prends en compte, j'ai toujours l'impression d'être trop jeune.

C’est ce qu’on appelle une période rebelle.

Mis à part sa mère, pour une raison quelconque, elle est irritée par le comportement de son père et lui parle durement.

Je le regrette après l'avoir dit, mais je le traite toujours froidement pour de petites choses et je me déteste à nouveau.

En regardant son attitude détendue, Miyaka sentit sa propre inexpérience ressortir, alors elle baissa les yeux et demanda.

"Non, je pense que c'est une preuve supplémentaire que tu as grandi."

"Croissance ? Mais..."

"Les parents sont des parents, peu importe où ils vont, mais les enfants ne peuvent pas rester des enfants pour toujours. À mesure que vous grandissez, vos horizons s'élargissent et à mesure que vous allez plus loin, vous porterez naturellement plus de choses. Plus vous portez de bagages, plus ils deviendront lourds. Il viendra un jour où vous sentirez que l'amour de vos parents, que vous teniez pour acquis jusqu'à présent, devient une nuisance. "

Il dit que le fait que vous ressentiez l'amour de votre père comme lourd et intrusif est le signe que vous avez grandi.

Miyaka est au milieu de sa période rebelle, mais elle regrette son attitude envers son père et est incapable de répondre aux paroles de Jinya par un signe de tête.

"Ouais, je suppose. Je ne sais pas vraiment."

"C'est bien pour le moment. Mais un jour, quand tu t'habitueras au poids du fardeau que tu portes et que tu auras le temps de regarder autour de toi. Je veux que tu penses aussi à ton père. D'ici là, je suis sûr que tu seras un peu plus gentil qu'aujourd'hui."

Je ne sais pas ce que l'avenir nous réserve.

Mais comme il le disait, avoir un père inquiet était ennuyeux.

Donc, si un jour j’en ai les moyens, je me demande si le jour viendra où je pourrai l’accepter honnêtement.

"……Ouais"

"Ah... Si vous le pouvez, s'il vous plaît, donnez-moi une tasse lorsque cela arrive. Les pères sont étonnamment vulnérables."

"Héhé, qu'est-ce que c'est ?"

La façon dont il l'a dit avec tant d'émotion m'a fait oublier que j'étais bête et j'ai éclaté de rire.

Peut-être a-t-il vécu une expérience similaire.

Miyaka pensait que c'était étrange de le voir hocher la tête avec un visage sérieux, et elle se sentait stupide d'être en colère contre son père, alors Miyaka se sentit soulagée.

"...Merci, hein ?"

Les mots roulaient sur ma langue. Je ne pouvais probablement pas l'entendre.

Mais ses yeux se rétrécirent. Même s'il ne l'a pas exprimé avec des mots, ses sentiments de gratitude ont été exprimés.

Se sentant quelque peu gênée, Miyaka change de sujet de force.

"Ah, maintenant que j'y pense, je pensais que nous allions dîner."

"Ah, je te rejoins. Cependant, c'est un repas fait maison. C'est si petit."

"...Je ne comprends pas vraiment à quoi ressemble ta mère à Jinya."

``C'est une fille qui s'enfuit de chez elle et se cache dans un sanctuaire parce qu'elle ne veut pas être séparée de Keito-kun et des autres. À propos, Keito-kun est un lycéen qui a le béguin pour les filles du primaire et est à la merci des filles du collège.''

"Eh, quels sont les détails?"

Je ne peux m'empêcher d'être attiré par le passé intéressant de mes parents.

Il est cinq heures.

Le soleil couchant entrait par la fenêtre, colorant la pièce comme si elle était reliée au ciel crépusculaire.

Il est encore temps jusqu'au dîner.

J'aimerais profiter de cette occasion pour vous raconter une histoire sur mes parents du passé.

Miyaka écoutait Jinya raconter une histoire d'un passé lointain avec une expression douce complètement différente d'avant.

« … Papa, as-tu dit qu'il était une fois si enthousiasmé par une jeune fille du sanctuaire d'une école primaire que tu avais demandé à ta mère de l'épouser ?

"Hé, attends, Katana-san, qu'as-tu dit ?"

Cependant, l'histoire qu'il connaît a été arbitrairement déformée par Aoba Yuzuhara, mère et fille Nanao.

Le dîner était donc amusant et encore plus délicieux que d'habitude.