Chapitre 74: Chapitre 74 (FR)

Lorsque le gouvernement fut provisoirement préparé, la faction anti-shogunat du nouveau gouvernement Meiji supprima la faction gouvernementale Kogi et ordonna à Yoshinobu Tokugawa de démissionner.

Yoshinobu se retira à Osaka et envisagea de reprendre le contrôle, mais il participa aux provocations et aux troubles de la faction anti-shogunat dans la région de Kanto et incendia la résidence du clan Edo Satsuma. Par ailleurs, le 2 janvier, 4e année de Keio, les forces de l'ancien shogunat envoyèrent 15 000 soldats vers le nord, dont des soldats des domaines d'Aizu et de Kuwana.

Le nouveau gouvernement répond avec 4 500 soldats des domaines de Satsuma et Choshu, et le 3 janvier, les deux armées s'affrontent à Toba et Fushimi, dans la banlieue de Kyoto.

Il s’agit de la bataille de Toba-Fushimi, dont nous parlerons plus tard.

Bien qu'en infériorité numérique, les nouvelles forces gouvernementales, dotées d'un équipement et d'un moral supérieurs, ont forcé les anciennes forces du shogunat à battre en retraite en un jour, et la bataille s'est terminée en seulement six jours.

Cela confirme le leadership de la faction anti-shogunat au sein du nouveau gouvernement, et une force de chasse est formée pour éliminer Yoshinobu, qui a fui vers Edo.

On peut dire que ce match a véritablement marqué le début d’une nouvelle ère.

Mais n'oubliez pas.

Il n’y a pas de guerre sans sacrifices.

Même si nous gagnons, des vies seront perdues dans ce processus.

Même s’il est possible de réduire les dégâts, il y aura encore des vies perdues.

« Hah… hah… »

Naotsugu Miura participa également aux batailles de Toba et de Fushimi.

Même si nous parvenions à gagner la bataille, les tendances locales seraient différentes. Le champ de bataille sur lequel il se trouvait avait subi de graves dommages suite à l'assaut des forces de l'ancien shogunat.

"S'il vous plaît, faites de votre mieux. Nous rejoindrons bientôt la force principale."

Il a néanmoins gagné de justesse et Naotsugu a porté sur son dos ses compatriotes partageant les mêmes idées.

La bataille est terminée. J'ai appelé à maintes reprises mes compatriotes pour leur dire que je ne pouvais pas mourir dans un endroit comme celui-ci, mais les voix qui reviennent sont faibles.

"Ah, je voulais le voir. Une nouvelle ère."

"Quoi ? Nous ne sommes qu'à quelques instants de réaliser l'avenir que nous souhaitons. Nous ne pouvons pas mourir dans un endroit comme celui-ci...!"

Naotsugu crie pour l'inspirer.

Il a aussi ses propres cicatrices. J’avais mal au ventre. Mais je ne peux pas abandonner mon ami.

Ils ont risqué leur vie ensemble. Je ne peux pas imaginer l'abandonner. Continuez simplement à avancer tout en encourageant.

"Oui, je vois..."

L'homme rit joyeusement et Naotsugu fit de même.

"Il est presque temps pour nous..."

C'était la dernière fois.

Son compatriote est resté sur le dos et n'a plus jamais bougé.

"Ah, ah..."

Je ne pouvais plus rester immobile.

Les blessures de Naotsugu sont également assez profondes. C'est incroyable tout le chemin parcouru jusqu'ici.

Pas assez de sang. Je sens mon corps se refroidir.

Est-ce la fin pour moi aussi ?

Je voulais voir l'avenir.

Une paix où tout le monde peut rire comme acquis.

Mais c'est tout.

Naotsugu essaya lentement de fermer les yeux comme s'il dormait.

"Naotsugu-sama, s'il te plaît, sois fort."

Mes yeux s'écarquillèrent au son d'une voix enfantine.

"toi"

Il y avait une belle fille qui ne ressemblait pas à un champ de bataille.

La jeune fille avait les cheveux châtains, peut-être avec du sang étranger en elle. Ses cheveux mi-longs sont doux et ondulés. Apparemment, il avait huit ou neuf ans. Malgré sa jeune taille, son visage élancé donnait l'impression qu'elle était plus belle que mignonne.

Le kimono qu'elle porte est bleu clair avec un motif d'Hosouka et même du fil d'or. C'est un peu trop cher à porter pour les gens ordinaires.

Je pensais que c'était une sorte de jeune femme, mais le fait qu'elle soit dans un endroit comme celui-ci.

Et à la couleur de ses yeux, il était facile de dire qu'elle n'était pas humaine.

rouge.

Ses yeux étaient rouges.

"Je m'appelle Tournesol. En fait, je peux te sauver, mais cela signifierait abandonner mon corps humain, mais qu'en penses-tu ?"

La femme démon rit doucement.

"Si tu deviens un démon, tu peux encore vivre."

"Pourquoi as-tu fait ça?"

Je ne me demande même pas pourquoi je connais ce nom.

Je ne comprenais tout simplement pas le but de cette femme qui est soudainement apparue et m'a sauvé la vie.

La femme démon sourit à la question de Naotsugu. Malgré son apparence mince et belle, elle avait un sourire innocent et mignon.

"Ce sont les ordres de ma mère. C'est probablement une farce ou une façon de tuer le temps. Je pense que c'est juste un jeu. Alors, qu'est-ce que tu vas faire ? ... Tu es sûr de ne pas vouloir transformer ton corps en démon ?"

Je ne savais pas ce qu'il disait, mais je n'ai pas trouvé cela désagréable.

L'ami de Naotsugu a un démon. C'est aussi nous deux.

Il sait que les démons ne sont pas mauvais même s'ils sont étranges.

C'est pourquoi je ne pensais pas que le choix de devenir un démon était effrayant.

Cependant, on hésite à abandonner les gens.

Pourtant, s’il devient un démon, pourra-t-il continuer à se battre et devenir le fondement d’une nouvelle ère ?

"On dirait que c'est décidé. Maintenant, s'il te plaît, bois ça."

Pendant un instant, je pus voir à travers son cœur chancelant.

Ensuite, la femme démoniaque sortit une petite bouteille de sa poche et la força à boire le liquide qu'elle contenait.

"Gah, ah, gaaaaaaa..."

La conscience de Naotsugu y a disparu.

Lorsque Naotsugu se réveilla, il n'était plus humain.

Le corps est devenu plus grand. Peau rouge sang. Même si c'était un peu différent de l'apparence de mon ami que j'avais vu un jour, lui aussi était devenu une étrange créature.

«Je n'ai pas besoin de remerciements. C'est juste une farce, ça ne sert à rien de perdre du temps.

Magatsume, la mère de Tournesol, l'a dit.

Mais Naotsugu était reconnaissant.

Grâce à elle, je peux encore me battre.

Et nous pouvons voir une nouvelle ère.

Naotsugu a continué à se battre même après s'être transformé en une forme étrange.

Les démons ont des capacités physiques élevées. Je n’ai pas eu à lutter comme avant et j’avais l’impression de contribuer à la victoire.

Mais sa joie ne dure pas longtemps.

15 mai, 4ème année de Keio.

À Ueno, Edo, une bataille éclate entre les anciennes forces du shogunat, dont le Shogitai, et les nouvelles forces gouvernementales centrées sur les domaines de Satsuma et Choshu.

Dans cette bataille, l’épée n’était pas considérée comme importante.

Le nouveau pistolet Sneider, le pistolet Yokoyama... et le pistolet Armstrong.

Les armes modernes anéantirent rapidement les forces de l’ancien shogunat, ce qui entraîna une victoire écrasante.

Je suis content qu'il n'y ait pas eu de dégâts inutiles.

Même si je le pensais, l’épée dans ma main ne semblait pas fiable.

Ainsi, la guerre de Boshin s'est terminée par une victoire écrasante des nouvelles forces gouvernementales.

C’était une victoire obtenue grâce aux armes modernes, et tout le monde en était content.

La paix arrive enfin.

Je n'ai plus peur des ennemis

C’était le début d’une nouvelle ère qu’ils espéraient.

Cependant, le 25 juin 1896, immédiatement après le rétablissement de la propriété foncière.

Le nouveau gouvernement Meiji a décidé d'appeler l'ancienne classe des samouraïs, d'Ichimon à Heishi, la classe des samouraïs.

Combattez, combattez, et à la fin.

Les samouraïs ont disparu de l’histoire facilement et sans que personne ne les oublie.

---Je m'en fiche. La paix est enfin revenue.

Même ainsi, les samouraïs constituent toujours une classe spéciale, mais ils sont toujours acculés.

Au cours de la troisième année de l'ère Meiji, il était interdit aux roturiers de porter des épées, et au cours de la quatrième année de l'ère Meiji, l'ordonnance sur la coupe des épées a été promulguée, autorisant les samouraïs à porter ou à enlever leurs épées.

J'étais libre de me couper les cheveux et je n'avais pas besoin d'utiliser une épée.

J'ai déclaré par écrit que l'épée n'était plus ton âme.

Bien sûr, peu ont suivi.

Je ne peux pas le jeter même si je ne suis plus un samouraï.

Je sais qu'une épée est une arme mortelle. Cependant, il était également fier d’avoir été le pionnier de l’ère Meiji.

C'est pourquoi ils sont obsédés par les épées.

Cependant, la nouvelle ère refuse de le reconnaître.

Bien sûr. Une fois le shogunat d’Edo éliminé, nous ne pouvons plus reconnaître les restes d’Edo.

Le nouveau gouvernement Meiji a éradiqué les uns après les autres les choses qui rappelaient l’époque ancienne.

7 février 1896.

Le gouvernement Meiji a émis une interdiction de se venger, communément appelée ordonnance interdisant de se venger.

La vengeance était interdite.

Et en la 9ème année de Meiji.

L'utilisation des épées est interdite aux soldats, aux policiers, etc. en uniforme portant de grands uniformes - en d'autres termes, le « Ordre d'abolition de l'épée » est promulgué.

L'Ordre d'abolition de l'épée interdisait à toute personne autre que ceux portant des uniformes formels, le personnel militaire et les policiers de porter des épées, et les épées étaient retirées à toute personne autre que celles appartenant à la classe privilégiée appartenant au gouvernement Meiji.

C'était la fin complète de l'ère des samouraïs.

"Ah... ah..."

À ce stade, Naotsugu réalise enfin son erreur.

Les gens sourient dans la rue.

Tout le monde est satisfait de l’ordre d’interdiction de l’épée.

"Pourquoi, pourquoi..."

L’épée est probablement ce qui a marqué le début de cette ère.

Un chagrin sans paroles ne vous atteindra jamais.

Tant qu’ils se battent, ils doivent approuver le massacre, et même si leurs propres compatriotes sont tués, ils ne peuvent pas y dire non.

Mais il y avait de la souffrance.

La sensation de couper de la chair est dégoûtante, et tuer quelqu'un me fait trembler le cœur.

Je ne peux pas m'empêcher d'être triste qu'un ami qui partageait le même avenir avec moi ait été tué.

Malgré tout, je ne me suis pas arrêté parce que j'avais un objectif à atteindre.

Parce que j’avais un avenir que je croyais juste, j’ai pu ravaler la douleur et le chagrin.

Cependant, la nouvelle ère qui est arrivée annule les batailles des samouraïs.

« Naotsugu-sama ?

Naotsugu tremble de désespoir alors que Meiji refuse de reconnaître les difficultés qu'il a surmontées.

Pourquoi le sommes-nous ?

Mon corps tout entier perd sa force et je ne peux plus bouger. Juste comme ça, un tournesol apparut devant lui.

"En fait, j'aimerais votre aide pour quelque chose."

Je ne pouvais pas refuser le souhait de la femme démon.

Les épées et les samouraïs ne sont plus nécessaires dans le monde humain.

◆

" J'ai été sauvé par Lady Tournesol et j'ai rencontré un démon nommé " Magatsume ". Vous m'avez sauvé la vie. Je suis reconnaissant.

Le démon devant moi --- Naoji Miura regarde au loin.

Je ne sais pas ce que reflètent les yeux rouges et troubles.

Pourquoi un homme qui brandissait une épée pour le bien des faibles et pour une nouvelle ère est-il devenu Tsujigiri ?

Jinya n'a jamais pu comprendre pourquoi il s'était transformé en une forme étrange.

``...Mais maintenant, je pense que c'était une erreur de survivre. Voyez des choses que vous ne voulez pas voir, même au point d'abandonner les gens. Pourquoi ai-je donné ma vie ?

L'expression du démon se déforme.

La raison pour laquelle je pouvais lire cela comme de l’autodérision était probablement à cause des années que nous avons passées ensemble en tant qu’amis.

Je m'en souviens encore. Les journées passées au restaurant soba « Kibei » étaient irremplaçables pour Jinya.

C'est pourquoi Jinya pose à nouveau la question, essayant de la faire sortir.

"Naotsugu, pourquoi fais-tu ça ?"

"pourquoi ? Je ne comprends pas le sens de la question."

Ce qui revint fut une voix froide qui ne laissait aucune trace de familiarité. La difformité à la peau rouge renifle et répond calmement.

Les épaules de Jinya tremblaient. Avant, c’était l’inverse. C'était lui qui était calme et sans expression, tandis que Naotsugu était plus susceptible de montrer son agitation.

La composition, remplacée, nous fait prendre conscience du passage du temps.

Cela m’a clairement montré que j’étais différent d’avant.

"Combien de personnes avez-vous tué lorsque vous êtes tombé dans Tsujigiri ? Avez-vous ramassé une épée pour le plaisir d'un massacre inutile ?"

" Jin-dono, vous vous trompez. Ce que j'ai tué, c'est un cochon engraissé par la paix qui m'a été donnée. Nous considérons les porcs non pas comme des personnes, mais comme des porcs. "

"Toi...!"

Pourquoi dis-tu de tels mots ?

Je m'en souviens encore.

Il a dit que la raison pour laquelle les samouraïs portent des épées est de protéger les impuissants.

Nous ne pouvons pas vivre notre vie en nous accrochant à Tokugawa et en fermant les yeux sur la souffrance de nombreuses personnes. Par conséquent, Naotsugu devait avoir pour objectif de renverser le shogunat.

Mais pourquoi ?

"Pourquoi es-tu en colère ? Je suis sûr que c'est la même chose avec toi."

Naotsugu semblait être celui qui ne comprenait pas.

Je ne peux pas le nier. Jinya est certainement la même que Naotsugu. Une nouvelle ère est sur le point de retirer l'épée et les choses qui lui étaient attachées jusqu'à présent.

Il y avait un mélange de mépris et de pitié dans le regard qu'il portait. L'homme pathétique qui n'a rien pu faire en essayant de voler son épée de l'ère Meiji a dû lui paraître extrêmement laid et pitoyable.

« N'est-ce pas désagréable ? Nous, les samouraïs, avons créé cette paix. Un homme qui combattait avec une épée. Pourtant, ceux d’entre nous qui n’ont rien fait ont été opprimés et ont vécu en paix. C'est désagréable... un monde comme celui-ci.

Je ne te laisserai pas dire ça.

Comme pour interrompre ses paroles, Jinya intervient et frappe le kesagake.

Il a été bloqué par une épée rouge clair. Peut-être parce qu’il est devenu un démon, ses capacités physiques et sa vitesse de réaction se sont améliorées par rapport à avant.

"Ne me dis pas, Meiji est le futur que tu as souhaité."

«Est-ce que je l'ai souhaité?»

"L'épée d'un samouraï est destinée à ceux qui n'ont pas de pouvoir... vous le niez ?"

Les yeux du démon s'écarquillèrent aux paroles de Jinya.

Il était légèrement secoué et avait une expression de détresse sur le visage.

«Peut voler...!»

Mais l'espace d'un instant, une passion ardente l'émeut.

Il n'y a aucun type ou quoi que ce soit. Naotsugu est capable de se débarrasser des intrus avec juste un Yokonagi brutalement balancé. Jinya reçut un coup puissant qui ressemblait plus à un coup de poing qu'à une entaille, et en même temps, il se retira vers l'arrière et s'éloigna.

Lorsque j’ai ouvert une brèche et que je me suis préparé, Naotsugu m’a regardé avec un air de colère. C'était la première fois qu'il manifestait une hostilité manifeste.

"Vous ne comprenez pas ! A vous qui dites qu'il y a des choses qu'on ne peut pas plier, mais qui changez avec le temps et acceptez qu'on vous ait retiré votre épée !"

Jinya serra fort les dents du fond.

Je voulais juste devenir plus fort et c’était tout ce dont j’avais besoin. Je pensais que je vivrais et mourrais sans me changer.

Mais avant que vous vous en rendiez compte, l’excédent augmentera.

Jinya est devenue plus faible. Il ne sera plus possible de rechercher simplement le pouvoir et de vivre uniquement pour la haine.

Je ne sais pas si c'est vrai ou faux maintenant. Cependant, au fil des années, j’ai un peu changé et j’ai réalisé que mon changement de moi n’était pas mauvais.

C'est celui d'Ofu, le commerçant, et le Somegoro de Nomari. Merci aux deux personnes que je ne peux plus rencontrer, et certainement à Naotsugu.

Mais toi, celui qui m'a changé, vas-tu le nier ?

Les mots qui m’ont été lancés étaient plus durs qu’un combat à l’épée. Mon cœur tremblait, mais je ne le montrais pas. Naotsugu lui-même, qui a dit cela, avait l'air encore plus navré que Jinya.

"Ah, tu as raison. J'ai obéi à l'ordre d'interdiction de l'épée parce que j'avais quelque chose à protéger. Naotsugu... Je suis sûr que tu as quelqu'un à protéger. Ne peux-tu pas simplement accepter l'humiliation temporaire pour ça ?"

Il a agi ainsi parce qu’il était en colère contre l’ordre d’interdiction de l’épée, c’est compréhensible.

Cependant, tout comme Jinya a Nomari, Naotsugu a également une femme et un enfant.

Si c'est le cas, il doit pouvoir changer. Lui ai-je demandé avec un sentiment de nostalgie, mais Naotsugu était têtu.

"C'est une mouche en mai... C'est une mouche en mai... ! Ton épée te sera enlevée et tu l'accepteras... ? Il n'y a aucune raison pour que je puisse le faire ! ! "

L'étrange créature tremble et refuse, hurlant de rage alors qu'elle s'enfuit.

Il balance l'odachi rouge en position haute de toutes ses forces, comme s'il dirigeait ses émotions. Même dans des moments comme celui-ci, c’est un combat à l’épée parfait. De cette trajectoire, nous pouvons voir avec quel sérieux Naotsugu a affronté l’épée.

"Je ne peux pas jeter mon épée. C'est la même chose pour moi. Mais si vous vous rendez à Tsujigiri, me tuerez-vous ensuite ? A quoi ça sert ! Est-ce pour cela que vous teniez l'épée ?"

Jinya répond et balance son épée avec émotion.

Si vous montrez vos émotions lors d’un combat à l’épée, ce sera une ouverture. Bien qu’il ait compris, il ne l’a pas supprimé.

"Différent! Je suis là pour te protéger!"

"Alors!"

« Mais il est mort ! »

Un combat à l'épée se déroule.

Jinya est incapable de riposter.

Non, je n'ai pas envie de riposter.

Il fait juste le tour pour attraper l'épée, bloque l'épée et la vainc.

"Beaucoup de gens sont morts... Il y avait des gens qui rêvaient de l'avenir, il y avait des gens qui disaient vouloir protéger quelqu'un."

Son épée et ses paroles sont tranchantes, et chaque fois qu'il les tire, il les blesse tous les deux.

Pourtant, cela ne s'arrête pas. Je ne peux pas m'arrêter. Nous avons tous les deux parcouru ce chemin. Son épée lui a été retirée et sa haine a été niée. Même ainsi, il n’avait aucun moyen de s’arrêter maintenant.

« Quelqu'un a déploré qu'il avait peur de se battre et qu'il détestait tuer. Pourtant, nous nous sommes battus pour que nos vies puissent devenir le fondement de notre avenir ! Aujourd’hui, une nouvelle ère a été ouverte par l’épée que nous brandissons ! »

Utilisant cette fierté comme support, ils espéraient simplement un bel avenir.

Ces samouraïs ont certainement rendu cela possible.

" Mais... pourtant le samouraï a été privé de son épée et de sa fierté ! " Ceux qui étaient censés le protéger s’en sont moqués ! »

Cependant, à l’époque Meiji, l’existence des samouraïs n’était pas reconnue.

Seule une partie de l'armée gouvernementale appartenait au nouveau gouvernement, et de nombreux samouraïs furent réduits au même statut de roturiers à la fin de la bataille.

"Pourquoi ça ! ? C'est bien de mourir à la fin d'une bataille. Je m'en fiche si tu m'insultes ou si tu te moques de moi. Je ne cherchais pas d'éloges en premier lieu. Si nous pouvons avoir la paix en étant ridiculisés, nous l'accepterons volontiers. Même ainsi, je ne supporte toujours pas qu'on me retire mon épée et ma fierté ! Cette fierté était tout ce que nous avions, qui nous étions ! »

Je ne me souciais pas de mon statut.

Il n’y avait que de la fierté.

La fierté d'être un descendant des samouraïs qui ont soutenu le monde de la paix.

C'est pourquoi j'ai brandi mon épée. Il a risqué sa vie en croyant que si les samouraïs étaient ceux qui soutenaient et corromptaient le monde de Taihei, ce seraient les samouraïs qui tireraient le rideau.

Je pensais qu'à la fin, je trouverais le bonheur que j'espérais.

Mais tout m’a été enlevé.

La nouvelle ère détruira ce que les samouraïs ont construit, transformera les samouraïs en tribus de samouraïs et dénigrera leurs valeurs.

En fin de compte, même sa fierté lui est enlevée.

Comment peux-tu admettre cela ?

" S'il s'agit d'une nouvelle ère, alors nos compatriotes sont-ils morts pour protéger quelque chose comme ça ? ? À quoi servait notre vie ? ? ... Nous ne nous sommes pas battus pour ce genre d'avenir ! "

Cela ne s'arrête pas. Ils attaquent de manière si agressive qu’ils n’ont pas le temps de souffler.

Un combat à l'épée féroce. L'épée de Naotsugu, ce sont ses pensées. La lamentation d'un homme à qui on a volé son épée et sa fierté. C’était très similaire au sentiment de dépression que ressentait Jinya.

"C'est pour ça que tu tues des gens ? Je suis sûr que tu voulais protéger les faibles qui seraient sacrifiés de cette façon !"

Je sais que les mots seuls ne m'arrêteront pas.

Même si je le comprends parfaitement, je rejette toujours le mot.

"Dans ce cas, soyez patient ! ? Leur fierté a été enlevée, leur valeur n'a pas été reconnue, et ils se contentent de l'humiliation... Leur dites-vous toujours de manier l'épée pour ceux qui ne veulent pas se battre ? ? Ne vous faites pas d'illusions ! Ce doivent être eux qui ont volé l'épée que j'étais censé brandir ! "

"Même si c'est le cas, quel est le but de cette bataille ? Pourquoi... pourquoi devrais-je pointer mon épée sur toi...!"

" Si cela a un sens... En fait, cela ne servait à rien de se battre pour l'avenir. Mais cette bataille a un sens ! »

Cela ne lui parvient toujours pas.

La réponse fut un gyakusha soulevé par le bas. Je ne pouvais pas l'éviter. Même si vous essayez de le bloquer avec votre épée, vous serez époustouflé par la force.

Sans aller à contre-courant et perdre sa position, Jinya recula, mais il n'y eut pas de poursuite directe. Il regardait simplement Jinya avec une expression de colère.

C'était de la frustration envers le misérable qui n'essayait même pas de riposter, qui n'avait pas la volonté de se battre.

"Ma vie a été sauvée par un démon appelé Magatsume. Alors, pour lui rendre la pareille, il tue des gens. Et je tuerai ceux qui gênent. Qu'en penses-tu? Si cela a du sens, alors cela doit être vrai.

"Dans ce cas, ce serait une bonne idée de lancer une attaque sombre."

"En tant que samouraï, je ne pourrais pas faire quelque chose comme ça. C'est pourquoi j'ai choisi de me battre.

Peu importe à quel point il essaie de parler, Naotsugu ne vacille pas.

C'est la nature du démon de continuer à exister pour son propre bien. Un démon ne peut pas échapper à son statut de démon.

S’il pouvait faire plier sa volonté ici, il ne serait jamais devenu un démon.

" S'il vous plaît, combattez. ... et cela a un sens pour vous aussi. Si vous ne pouvez pas m'arrêter, Miss Nomari mourra. "

C'est pourquoi il persiste jusqu'à en être cruellement triste.

L'expression de Jinya se déforme.

Comment peux-tu dire ça ? Nomari était très attaché à toi. Même vous auriez dit quelque chose à la femme de votre fils.

"...Pourquoi, pourquoi brandis-tu une épée ?"

C’est une question à laquelle j’ai été confronté un jour et à laquelle je n’ai pas pu répondre.

Cependant, Naotsugu répondit sans montrer la moindre trace d’agitation.

" Ce que je savais. À l’époque Meiji, il a fait connaître la signification de l’épée. Il peut s'agir d'un tronçon transversal ou d'une collection de cadavres. Je dois montrer qu’une épée peut faire quelque chose. Je ne sais pas ce que Magatsume compte faire du cadavre qu'il a abattu, mais si cela bouleverse le monde, ce sera amusant.''

"Que se passera-t-il si je prouve quelque chose comme ça...!"

"Mais ! Si l'épée n'a aucun sens... pourquoi sommes-nous nés samouraïs ?"

Il n'y a pas de larmes dans les yeux de l'étrange démon. Mais je pensais qu'elle pleurait.

Ce n’est pas que je voulais en faire toute une histoire. Il voulait juste être un samouraï.

Cependant, l’ère Meiji ne l’a même pas reconnu.

Naotsugu est sur le point d'être écrasé par la réalité contre laquelle il ne peut rien faire.

" Jin-dono, si tu m'appelles toujours ami, combats-toi s'il te plaît. C'était une épée dénuée de sens. Mais si je peux être à tes côtés, cela seul a du sens. "

Il a balancé son épée pour quelqu'un.

Mais je n’ai pas eu l’avenir que je souhaitais.

Même le sens de mes actions a été supprimé et on m’a dit que ce en quoi je croyais ne valait rien.

"Alors s'il vous plaît, donnez à mon épée, qui n'a jamais été capable de faire quoi que ce soit, un sens qui mérite d'être utilisé."

En fin de compte, il ne pouvait qu’espérer quelque chose comme ça.

Il est un produit de son époque.

Même s’ils fleurissent, ils ne portent pas de fruits, et sans rien laisser derrière eux, ils sont sur le point de se disperser sous les vents d’une nouvelle ère.

"N'y a-t-il pas d'autre moyen ? Tout oublier et vivre dans une nouvelle ère."

"Fatigué ! Ne vous forcez pas à faire quelque chose que vous ne pouvez même pas faire ! "

J'ai réalisé le rejet clair.

Jinya ne pouvait plus rien faire.

Rien ne pouvait le changer ou l’arrêter.

Si je peux faire quelque chose, c'est le mieux que je puisse faire.

"Ah... merci."

C'est suffisant pour réaliser son souhait.

"Après tout, tu es mon ami."

Jinya s'est également transformée en un étrange démon.

Les bras de Naotsugu ne sont pas si géniaux. Il aurait probablement pu le tuer même en tant qu'humain.

Cependant, il a choisi de se battre en tant que démon. Si cette bataille était dirigée contre lui, je pensais que ce serait impoli de ne pas tout donner et que je ne méritais pas de m'appeler son ami.

"Je le pense aussi."

Une fois le Yarai gainé, elle abaissa ses hanches et sortit son épaule droite, révélant la moitié de son corps.

D'un autre côté, Naotsugu était un modèle Seigan.

"Alors, je vais le finir."

On me reproche les mots que j'ai prononcés.

Je pensais que c'était un ami. Je le pense toujours.

Mais pourquoi ?

Je réprime désespérément la faible voix qui s’élève.

Jinya dégaina son épée une fois de plus, et il n'y avait plus rien à dire.

Il n'est plus nécessaire de parler.

J'ai compris les véritables intentions de Naotsugu. Leur véritable souhait n’est pas de se battre les uns contre les autres, mais de mourir en combattant de toutes leurs forces, une manière de mourir à la manière d’un samouraï.

Parce que je comprends cela, je ne lésinerai pas sur les raccourcis. Il n’y a pas de place pour celui qui a tué des gens à la recherche de quelque chose comme ça.

Alors finissons-en ici.

Alors qu'il peut encore être un samouraï.

"...Allons-y."

"Ouais"

Jinya fut la première à bouger.

Il commença à courir comme s'il rampait sur le sol, sa main gauche dans le fourreau et sa main droite agrippant Yarai, montrant clairement que tout son corps était plein de puissance.

Entrez dans l'espace à chaque mouvement. Cependant, ce n'est que la prochaine étape. Son Odachi est plus long. Il balance son épée de toutes ses forces, essayant de couper l'ennemi en deux lorsqu'il se trouve à portée.

« Ooooooooooooooo ! »

Un coup coupé avec un élan d'esprit.

Mais cela a été lu. Yarai passa l'épée de Naotsugu à une distance suffisamment étroite pour qu'elle puisse être frôlée, puis fit un pas vers la gauche et le décapita d'un seul coup d'épée.

En réponse, il détourna de force le haut de son corps. La lame blanche était à moins d’un pouce. C'était un appel serré, mais j'ai réussi à l'éviter.

Jinya devient encore plus agressive. Un kesa-kake est appliqué par le haut et la lame s'approche pour couper l'épaule.

Naotsugu répond en coupant de bas en haut avec sa main inversée, contrairement à la longue épée de Jinya.

Les lames qui se chevauchent arrachent la longue épée de l'adversaire et se lancent dans la poursuite.

Le but de Naotsugu était là, mais celui de Jinya n'était pas là.

───Les longues épées qui étaient censées se chevaucher glissent en douceur.

Naotsugu s'étonne de ce phénomène impossible.

L'épée m'a traversé, stupide, ce genre de chose. Quand je regarde Jinya, toujours bouleversée, elle marmonne sans changer d'expression.

«＜discours vide＞»

Yarai était toujours dans son fourreau.

"Quoi…"

J'ai été trompé.

L'épée que je vous ai montrée plus tôt était une illusion. Jijinya n'avait même pas encore dégainé son épée.

Le corps de Naotsugu s'est allongé alors qu'il frappe la lame fantôme de toutes ses forces.

Jinya, quant à elle, est dans une position iainoki.

J'ai fait de mon mieux pour tordre mon corps, mais je n'ai pas pu y arriver à temps.

L’adversaire a déjà commencé à tirer son épée. Bien que la gaine de fer ne soit pas adaptée au Iaido, elle est quand même plus rapide que l'esquive de Naotsugu.

Une lame blanche est libérée.

Naotsugu regarda attentivement la lueur terne.

Mais je ne peux pas bouger.

Une entaille à une vitesse brumeuse mord votre corps,

"Je l'ai déjà dit. Votre honnêteté est votre vertu, mais c'est aussi votre faiblesse."

Naotsugu tomba au sol sous l'épée.

" Ah, comme prévu, je ne peux pas battre Jindono. "

Les yeux vides ne reflètent rien.

La victoire ou la défaite se décide, et de la vapeur blanche s'élève du corps déformé couché sur le dos. Le ciel crépusculaire que je regardais était haut et lointain. Au moment de sa mort, Naotsugu regardait fixement cette couleur quelque peu nostalgique.

"C'est dommage. Je ne suis pas un samouraï. Les mots comme juste et carré ne m'intéressent pas, et j'utilise aussi des tactiques lâches."

Tu n'es pas doué pour mentir.

C'est ce que je pensais, mais je ne l'ai pas dit.

La raison pour laquelle il a mené une bataille aussi trompeuse était pour Naotsugu.

Parce que Naotsugu était obsédé par les épées, j'ai essayé de faire croire qu'il avait perdu face à la force et à la stratégie, plutôt que face aux épées.

Quelle préoccupation maladroite et maladroite. Cela ressemblait à un ami que je connaissais bien, et un petit sourire tomba de mon visage.

"Non, c'est la bataille. J'ai combattu de toutes mes forces et j'ai perdu. C'est tout. Au moins... ce n'était pas une bataille dénuée de sens."

Ce n'est pas si rafraîchissant.

Quoi qu’il en soit, il vaudrait mieux qu’il meure à la fin de la rencontre. Naoji a juste levé les yeux vers le ciel en pensant à ça.

Ah, je commence à avoir sommeil.

« En plus, je n'ai plus besoin de voir l'horrible ère Meiji. Après tout, j'ai dû mourir au mauvais endroit.

Ça ne sert à rien de ne pas mourir quand on devrait mourir. Jinya se souvenait également de cette agonie.

C'est probablement pourquoi. Je me suis approché, je me suis penché et j'ai doucement touché le corps étrange avec mon bras gauche.

Ne sachant pas ce qu'il allait faire, Naotsugu se contenta de bouger la tête. Ce qu’il regardait était le même visage inexpressif qu’il avait toujours eu.

"J'ai cherché la force d'arrêter l'esprit maléfique qui détruira un jour tout ce qui apparaîtra au pays de Kazuno. Ce cœur n'a pas changé, même maintenant."

Un ton non fléchi. Je l'ai déjà entendu, ou plus exactement, je l'ai entendu par hasard.

"Et ce bras gauche est un bras étrange qui mange les démons et s'approprie leur pouvoir."

Bruit, le bras étrange sonna.

"Je veux votre <pouvoir>. Par conséquent, ce <pouvoir>... je vais le manger."

<Assimilation>

À l'origine, le bras gauche de Jinya était comme ça.

C'est un <pouvoir> qui lui a été donné par le démon qui a attaqué Kazuno.

"Ah, pouah..."

Être mangé.

Naotsugu sentit quelque chose entrer en lui. Douleur intense. Dans le même temps, les souvenirs de Jinya commencent également à affluer petit à petit.

Shirayuki. Suzune. Dieu démon.

Mec, pourquoi brandis-tu une épée ?

Le père qui l'a abandonné, la fille qui aurait pu être sa sœur.

La nuit, nous avons discuté sous les saules enneigés.

Une fille qui m'a été confiée par ma femme menteuse.

Nous recherchons la force, mais avant de nous en rendre compte, l’excédent augmente.

Malgré cela, je ne pouvais pas changer mon mode de vie.

« Ha, ha, ha, ha… »

Avant que je m’en rende compte, Naotsugu éclatait de rire.

Après avoir eu un aperçu des souvenirs de Jinya, elle savait qu'il était sur le point de consommer l'<Épée de Sang>.

Mais.

Non, c'est pour ça qu'il a ri.

« Jin-dono, mon pouvoir est-il utile ?

Jinya continuera à se battre.

Même si l’époque n’avait pas besoin d’épées et que la haine était niée.

Je suis sûr que je ne peux pas changer mon mode de vie.

"Bien sûr. Je transformerai mon sang en épée. Votre <pouvoir> me soutiendra dans le futur. Et un jour, il deviendra une lame qui pourra atteindre les dieux démons."

J'étais heureux de recevoir une réponse aussi claire.

"Ha, ha ha... Je vois. Mon <pouvoir> est utile pour lutter contre les démons qui provoquent le désastre chez les gens. Vais-je soutenir votre avenir ? "

Au milieu d'une douleur intense, je me contente de rire.

L’épée que j’ai ramassée ne pouvait me protéger de rien. En fin de compte, il a risqué sa vie pour manier l’épée, et finalement, ni les samouraïs ni les épées n’ont été reconnus.

Mais c'est bien.

L'avenir que vous souhaitez est ici.

Désormais, il n’y aura plus besoin d’épées ni de samouraïs.

Vous savez que c'est en fait mieux ainsi, n'est-ce pas ?

Mais j'avais trop perdu pour penser ainsi.

C’est l’avenir tracé par ceux qui ont consacré leur vie à l’épée. Il n’y avait aucun moyen qu’il soit le seul à jeter son épée et à vivre en paix.

C'est pourquoi je suis resté fidèle à l'épée.

Cette lamentation n’appartient qu’à moi.

Mais j’ai réalisé qu’il y a beaucoup de « moi » là-bas que tout le monde ne voit pas.

La nouvelle ère se construit sur de nombreux cadavres.

Je ne voulais pas que tu oublies qu'il y avait des vies sans nom qui sont mortes pour ton bonheur.

"Bien... même si je ne pouvais rien protéger."

Il suivit donc le démon inconnu et devint Tsujigiri.

Maintenant que j'y pense, j'ai fait quelque chose de stupide.

C'était peut-être parce qu'il voulait que ce combat s'arrête.

Ce qui m'arrête, ce n'est pas l'époque ni les gens.

Je voulais que ce soit une épée avec beaucoup d’attention.

J'ai fait quelque chose de vraiment stupide.

Mais à la fin, il y a eu le salut.

"Mon combat avait certainement un sens..."

<Pouvoir> né de pensées erronées.

Mais mon épée peut l'aider.

C'est assez.

Merci, Jindon.

Je suis éternellement reconnaissant à mon ami de m'avoir apporté un tel soulagement.

Ah, je commence à avoir sommeil.

Même si Naotsugu souffrait, il ressentait certainement du soulagement et du bonheur.

On va bientôt dormir ?

Je pensais que j'étais mort au mauvais endroit.

Mais si vous pouvez mourir pendant que vos amis s'occupent de vous, je ne pense pas que ce soit si grave.

Alors je me suis lentement abandonné à un sommeil léger et j'ai doucement fermé mes paupières.

Un sourire s’échappe naturellement.

La dernière chose que reflétaient ses yeux n’était pas le ciel crépusculaire qu’il regardait.

C'était une scène dans un restaurant soba où nous avons ri ensemble un jour.

◆

Le crépuscule passa et la nuit arriva, mais Jinya ne pouvait toujours pas bouger.

Son apparence a encore changé.

Bras droit. Sa peau reste foncée, mais ses ongles sont devenus légèrement plus épais et plus pointus. C'était un changement pour faciliter les dommages à ma peau.

"<Blood Sword>... <Power> pour générer une épée à travers le sang."

Il n'y a aucun pouvoir dans la voix.

En regardant son propre bras, Jinya réfléchit à la signification de ce <pouvoir>.

Le <pouvoir> du démon n'est pas le talent mais le désir.

La réalisation d’un souhait que vous désirez sincèrement, mais qui n’est toujours pas à la hauteur de votre idéal.

Par conséquent, le <pouvoir> de Naotsugu est <Blood Sword>.

« Respectez la droiture, soyez courageux, n'oubliez jamais la bienveillance et n'oubliez jamais la courtoisie.

Si vous passez votre vie sur votre propre fierté et que celle-ci est violée, elle ne deviendra pas une « épée » qui pourra tout trancher.

Cependant, c'est la fierté d'un samouraï de risquer sa vie pour ce en quoi il croit, et un samouraï est celui qui est prêt à verser ne serait-ce qu'une goutte de sang dans ce but.''

Parce qu’il est un tel homme, il a obtenu l’<Épée de Sang>.

Jinya murmure d'une voix qui semble s'éteindre en se souvenant de Naotsugu d'avant.

"Tu as voulu être une épée jusqu'au bout. Même la dernière goutte de ton sang était là..."

Finalement, je ne pouvais pas vivre comme ça.

Les choses nouvelles semblent toujours éblouissantes, et parfois je suis tellement ébloui que je perds de vue ce qui est en train de se perdre.

Par exemple, des fleurs qui fleurissent au bord de la route.

Emportée par une époque trop précoce, elle a fleuri puis s'est éteinte.

Un jour, un jour de printemps, ils seront oubliés sans bourgeonner.

Les fleurs qui sont privées d’espace pour fleurir lorsqu’elles reviennent se faneront sans porter de fruits.

Personne ne connaîtra les sentiments qui y sont emprisonnés.

"Eh bien. Naotsugu... les choses ne se sont pas bien passées à la fin. Mais je suis content de t'avoir rencontré."

Jinya tourna les talons et quitta Yamashinagawa.

Un jour, il y a eu une nuit où Naotsugu, Zenji et moi avons tous bu ensemble.

Mais maintenant je suis seul.

Cela semblait si solitaire.

Regardez le ciel la nuit de votre visite.

Ce qui s’y reflète, c’est la lune qui projette sa douce lumière.

Le contour de la lune flottant dans le ciel nocturne du printemps est flou.

Marcher seul dans une ruelle éclairée par la lune.

Quand je l'ai touché, mes joues sont devenues humides sans même que je m'en rende compte.

Apparemment, il était mouillé par la rosée d'une nuit de printemps.

C'est ça.

Une fleur peut tomber, mais on ne peut pas l’empêcher de fleurir.

Dans un coin du temps, les fleurs s'épanouissent encore tranquillement.

"Tachibana"・Ryo