Chapitre 33: Chapitre 33 (FR)

Même maintenant, la neige ne s'est pas arrêtée.

◆

Hiver 1856

La neige tombe silencieusement, morceau par morceau.

Une nuit de fleurs de neige en douce floraison.

Cependant, le sang qui éclaboussait était étrangement rouge.

C'est une pièce dans un manoir poussiéreux.

J'enterre le dernier démon qui y nichait, lave le sang et rengaine lentement mon épée.

Le démon s'était déjà transformé en vapeur et avait disparu, et Jinya regardait silencieusement l'endroit où se trouvait le cadavre du démon qu'il avait tué.

Pour l’argent, il massacre naturellement ses concitoyens. Maintenant que j'y pense, je m'y suis un peu habitué.

Je n'ai aucune hésitation ni regret. Dans le passé, j'avais l'impression de ressentir quelque chose à chaque fois que je tuais un démon, mais maintenant je ne m'en souviens même plus, juste du résultat.

Quelqu’un a dit il y a longtemps que rien n’était pareil.

Je voulais être fort. Je voulais être quelqu'un qui n'avait aucun doute sur l'excision.

Pourtant, chaque fois que j’abats un démon comme celui-ci, quelque chose dans mon cœur stagne, comme si la lame se assombrissait de sang.

Ou peut-être même que le cœur que je ne pouvais pas lâcher s'est rapproché du démon.

Même si elle voulait une épée qu'elle pourrait manier sans hésitation, Jinya laissa échapper un petit soupir, se sentant désolée pour elle-même d'avoir été si confuse lorsque cela se produisit.

Même ainsi, le mode de vie ne peut pas être modifié.

Il quitta la pièce, essayant de réprimer ses émotions accablantes.

Je n'ai pas regardé en arrière.

Au milieu de la nuit, la neige est devenue plus lourde.

"Merci... même si ce n'est pas grand-chose."

Un homme âgé aux cheveux grisonnants et au visage ridé attendait devant la porte, sous la neige battante, sans même frissonner de froid.

L'homme qui travaillait dans ce manoir m'a tendu un tissu soigneusement plié.

J'ai entendu un jari. Il y a probablement de l'argent dedans. Je l'ai rangé dans ma poche sans vérifier le contenu. Parce que ce n'était pas si lourd.

Le propriétaire de cette résidence de samouraï située du côté ouest du château d'Edo semble avoir subitement disparu il y a quelques jours.

Le propriétaire et les autres résidents ont disparu, et plus de dix démons sont apparus comme pour être remplacés.

Un homme âgé s'enfuit et atteint Jinya, s'appuyant sur la rumeur selon laquelle il existe un homme qui chasse les démons.

"Détruisez le démon qui a tué mon maître."

C'était le seul souhait de l'homme.

``Le Seigneur était une personne qui buvait de l'alcool accompagné de Setsugetsuhana. Si vous construisez une tombe et offrez son alcool préféré devant la tombe, il sera heureux.''

Il doit se souvenir de son maître décédé. Le ton solitaire de l’histoire fait trembler l’air hivernal.

Le vent me faisait mal aux joues. L’homme épousseta légèrement la neige de ses épaules et baissa maladroitement la tête.

"Maintenant, excusez-moi. Merci beaucoup pour votre aide."

Sous le ciel nuageux, ils repartent à pas lents.

Que vas-tu faire maintenant ?

J'ai pensé à demander mon dos, mais je me suis arrêté à mi-chemin. Un homme âgé qui a tout perdu. Personne ne sait comment ce chemin va se dérouler, pas même la personne elle-même. Cela ne sert donc à rien de demander.

Je regarde le manoir vide.

C'est peut-être pour cela qu'il avait une apparence désolée, car c'était un endroit en train de se dégrader.

Puis l'ombre de l'homme disparut, et seule la neige grise resta dans la nuit.

La nuit enneigée continue.

Tranquillement, les bruits et les odeurs disparaissent.

Kijin Gentosho « Zansetsu Suimu »

Il devait être fatigué à cause du combat de la nuit dernière. Quand je me suis réveillé, la lumière qui brillait dans la pièce était comme celle du jour.

Jinya vit dans un immeuble pauvre à la périphérie de Fukagawa, les murs sont fins, les bruits de la vie quotidienne peuvent être entendus à travers et cela ne peut pas être décrit comme splendide. La plupart du temps, je rentrais simplement chez moi pour dormir, et tant qu'il y avait un toit et qu'il n'y avait pas de vent, c'était suffisant.

Afin de ne pas me sentir mal à l'aise avec mon apparence intemporelle, j'ai déjà changé trois fois de résidence depuis mon arrivée à Edo. Cet immeuble est devenu assez long, donc je suppose que je vais bientôt devoir chercher un nouvel endroit.

"Ottotsuan, je dois m'abstenir de boire de l'alcool."

"Eh bien, c'est bon. C'est juste un jour de congé au hasard. Tu devrais aussi boire."

Alors que j'étais sur le point de quitter la petite pièce et de me diriger vers Kibei, j'entendis un rire vif.

Une conversation entre un parent et un enfant habitant à côté, il semble que le père boive de l'alcool depuis la journée.

Bien que la fille dise quelque chose de désobligeant, son ton est doux et rien que par sa voix, on peut dire qu'elle est un bon parent et un bon enfant.

Même s’il s’agissait d’autres personnes, ça faisait du bien et j’avais l’impression que le froid hivernal s’était un peu calmé.

"Il fait assez froid."

La neige de la nuit dernière a fondu sans s'accumuler.

Pourtant, l’air hivernal était suffisamment froid pour rendre ma peau tendue et mon souffle était blanc lorsque j’expirais.

La façon dont ils se frottaient les mains froides me donnait la forte impression que l’hiver approchait, même s’il était tard.

"Désolé, j'ai dû demander de l'aide."

Ofu et Jinya venaient de terminer leurs courses et étaient sur le chemin du retour.

Jinya avait deux bouteilles de saké dans les mains et des légumes comme du chou chinois dans son bras droit. Chacun tient quelque chose enveloppé dans un furoshiki. Il portait tous les bagages, et Ofuu baissa un peu la tête en signe d'excuse alors qu'elle marchait les mains vides.

"Non, ça ne me dérange pas."

Je m'en fiche vraiment. À l'origine, j'ai rendu visite à Kihei aujourd'hui pour aider Ofuu.

Parce qu'il y a une petite fête ce soir, et elle est occupée à faire les préparatifs. Dans ce cas, Jinya a suggéré qu’il aurait besoin de l’aide d’un homme.

"N'est-ce pas lourd ?"

"Certainement pas."

"C'est vrai."

Même s’il était sous forme humaine, sa véritable identité était celle d’un démon, et il ne pouvait en aucun cas penser qu’un tel fardeau était lourd.

Vous le savez probablement, mais c'est typique de sa part d'écouter. Cependant, cela ne semble ni lourd ni gênant.

"Ne t'inquiète pas trop. Je veux juste célébrer avec toi."

"un……"

Même si je ne peux pas faire grand-chose, honnêtement, je ne me sens pas mal de contribuer d'une manière ou d'une autre aux préparatifs de la célébration.

Ces mots étaient surprenants et Ofu ouvrit la bouche sous le choc. Mais quand elle le vit détourner le regard, elle comprit que ce n'était pas juste une ruse et sourit gentiment.

"Oui, c'est vrai."

Je n’ai pas approfondi la question, j’ai simplement hoché la tête en réponse.

Puisque cela a été révélé avec tant de désinvolture, cela doit être ses vrais sentiments.

Il a dit un jour : « c'est tout ce que j'ai à faire » un jour, mais maintenant il peut honnêtement dire qu'il veut célébrer. Il y avait une sensation de chatouillement indescriptible, comme si on regardait un oisillon quitter son nid.

"Alors, y en a-t-il d'autres ?"

"Non, j'ai acheté les ingrédients et l'alcool, donc je vais bien maintenant."

« Alors, devrais-je rentrer à la maison ?

"Ouais"

Quand je marche avec Ofuu, je ralentis naturellement un peu.

J'avais l'habitude de m'arrêter et de parler de quel genre de fleur il s'agissait ou de quel genre de légende il s'agissait lorsque je voyais une fleur du coin de l'œil.

C'est l'hiver maintenant et il n'y a presque pas de fleurs, mais ils marchent tous les deux tranquillement, comme si c'était leur habitude habituelle. Ça fait du bien. Il avait suffisamment de marge de manœuvre pour se sentir à l'aise.

"Oh, là-bas."

Sur le chemin du retour, Ofu a remarqué une foule de gens dans la rue et a crié d'émerveillement.

"Mais ça a l'air d'être assez chargé."

Un rapide coup d'œil montra qu'une variété de personnes étaient rassemblées, y compris des citadins et des samouraïs, des hommes et des femmes.

Ils faisaient la queue devant le magasin d’alcool, attendant avec impatience l’ouverture du magasin. Ce n'est pas la première fois que je passe devant ce magasin d'alcool, mais je n'ai jamais vu une telle agitation auparavant.

Juste au moment où je le regardais, trouvant cela étrange, j'ai soudainement entendu le bruit de la porte coulissante qui s'ouvrait, et un petit homme mince est sorti de l'intérieur.

Probablement le propriétaire d'un magasin d'alcool. Avec son apparence, les gens se calment un peu.

"Eh bien allez tout le monde, nous sommes désolés de vous avoir fait attendre ! "Yuki no Nagori" est de nouveau en stock !"

Mais pendant un instant, le petit homme crie d'une voix facile à comprendre, malgré son apparence pauvre, et le bruit devient encore plus fort.

Peut-être parce que le saké était si célèbre, les acclamations qui ont éclaté étaient inhabituelles. Le ton de l'homme était rempli de fierté alors qu'il était encouragé par la réaction.

"Une gorgée et vous serez captivé, une tasse et vous irez au paradis, un sho et vous ne pourrez plus revenir... Ce n'est pas vrai, mais le fameux saké Yukino Nagori. S'il vous plaît, profitez-en pour l'essayer !"

Après cela, les gens ont afflué vers le magasin d’alcool comme une avalanche.

Il était tellement excité que personne ne pouvait le voir, lui ou son environnement, et il y a eu une bagarre, sans hommes ni femmes ne demandant de l'alcool.

"Trois ! Donnez-m'en trois !"

« Celui-ci aussi ! »

Ils serraient fermement leurs pièces et se poussaient l'un l'autre en avant. Il a désespérément besoin d'alcool.

De la fumée de poussière s'élevait de la foule et les rugissements résonnaient avec une telle force qu'ils pourraient être confondus avec un combat. Ofu était abasourdi par la foule enthousiaste.

"C'est un énorme succès."

"Yuki no Gori"

Je n'ai jamais entendu parler de cet alcool auparavant, mais à en juger par son apparence, il semble être un produit beaucoup plus populaire.

Jinya aime aussi boire. Je mentirais si je disais que je ne m'intéresse pas au saké qui rend les gens fous.

"C'est une bonne affaire, alors on y va aussi ?"

"Non, je suis intéressé, mais... comme prévu, ce n'est pas ça."

Cependant, j'ai les mains pleines de mes bagages, donc je ne pense pas pouvoir les porter même si j'achète de l'alcool.

Même avec cela, il avait assez de force physique pour soulever un sac ou deux de riz d’une seule main, mais il n’avait pas l’intention d’accomplir un exploit inhumain.

"C'est vrai. J'ai acheté de l'alcool, alors arrêtons cette fois."

"ah"

C'est vrai que ça m'intéresse, mais honnêtement, je veux éviter de me lancer dans le brouhaha.

Secouant leur curiosité, ils recommencèrent tous les deux à marcher.

Quand je rentrerai à la maison, il y aura les préparatifs pour la célébration.

On dirait que les choses seront un peu chargées jusqu'au soir.

◆

"Hé, excuse-moi."

Le soleil d'hiver se couche tôt.

Le jour et la nuit changent en un instant. La zone était enveloppée dans l’obscurité et l’air devenait encore plus froid.

Frissonnant dans la nuit froide, Zenji rampa sous le rideau noren de Kihei, portant ses bagages enveloppés dans un furoshiki.

Jinya et Natsu sont déjà à l'intérieur du magasin. Le propriétaire était occupé à travailler dans la cuisine à l'arrière.

"Tu es en retard."

"Désolé, mademoiselle. J'étais occupé par le travail."

La bouche de Zenji était lâche. Malgré son emploi du temps occupé, il semble de bonne humeur.

Puisqu'il en comprend la raison, l'attitude de Natsu est un peu douce. Après tout, elle était aussi heureuse de cette journée.

"Eh bien, puisque tu es l'invité d'honneur ce soir, cela ne me dérange pas. Tout ce qui reste maintenant, c'est Naoji-sama."

Lorsque Natsu regarda vers l'entrée, les rideaux noren flottèrent comme s'ils étaient d'accord.

Ce qui apparut était un samouraï à l'air sérieux, vêtu d'un kimono bien empesé. Voici Naotsugu Miura, l'un des rares habitués de Kihei.

"Oh, Naoji."

"Zenji-dono. Je ne supporte pas d'être en retard."

"Non, non, je suis désolé que tu sois venu aujourd'hui."

Malgré la différence de statut entre le samouraï et le marchand, les deux semblent entretenir de bonnes relations amicales et les mots qu'ils échangent sont assez désinvoltes.

Désormais, tous les visages habituels sont présents et les préparatifs du magasin sont à peu près terminés.

Zenji a l'air impatient et secoue son corps petit à petit.

"Maintenant que nous avons tout, commençons."

Quand Ofu prend les devants, tous les regards se tournent vers Zenji.

La raison pour laquelle j’achetais de l’alcool et de la nourriture pendant la journée était pour cette célébration.

L'invité d'honneur est Zenji. Les habitués de Kihei se sont réunis aujourd'hui pour le célébrer.

"Eh bien, je suis désolé que vous soyez venu pour moi aujourd'hui. Maintenant que j'y pense, je suis venu à Sugaya."

"C'est très bien."

"Jeune femme, vous avez si froid... Eh bien, je n'aime pas non plus être formel, alors je suppose que je vais y aller doucement."

Il s'éclaircit la gorge une fois.

Zenji se gratta brutalement la tête, se sentant peut-être gêné par les visages familiers, mais après avoir pris une pause, il dit avec un grand sourire.

"Cette fois, moi, Zenji, j'ai été choisi pour être à la tête de Sugaya ! Je tiens à vous remercier du fond du cœur d'avoir organisé une telle célébration !"

Malgré ses paroles fermes, ses yeux sont humides de joie.

Un chef de banque est un poste dans une famille de commerçants qui est responsable non seulement de la gestion mais aussi des affaires ménagères (de l'entreprise familiale à tous les aspects des tâches ménagères). Bref, c'est le poste le plus élevé parmi les serviteurs marchands.

Il a été reconnu pour son travail et a été nommé commis en chef par Juzo, le propriétaire de Sugaya.

"Félicitations, Zenji-san."

"Non, merci, Ofu-san."

Cela fait près de 20 ans que j'ai commencé à travailler chez Sugaya, et tout mon travail acharné a porté ses fruits.

Non seulement l'homme lui-même, mais aussi les gens autour de lui qui connaissaient Zenji, qui travaillait assidûment malgré toutes les discussions, étaient d'autant plus heureux.

Souriant, Ofu le félicite et Jinya lui emboîte le pas.

"Félicitations. S'il vous plaît, soutenez bien Juzo-dono."

"Oh, laisse-moi faire. Je vais rendre Sugaya encore plus grand."

Naotsugu et Natsu les appelèrent chacun, et lorsque le magasin se calma enfin, le propriétaire apporta un grand pot en argile de la cuisine.

"Eh bien, je suis désolé de vous avoir fait attendre. S'il vous plaît, mangez."

Le contenu du pot en argile placé au milieu de la table à manger était en ébullition.

Warishita à base de bouillon dashi et de sauce soja, de légumes comme le chou chinois et les oignons verts, et de viande de gibier de poulet sur un côté.

"Oh, la fondue Shamo!"

"Jusqu'à un jour comme celui-ci, le soba serait fade. J'ai donc décidé de lui donner un petit coup de pouce. Eh bien, c'est une compétence d'amateur."

"Papa, non, merci."

Alors que j'appréciais cette gâterie inattendue, Ofuu m'a apporté du choshi.

"Nous avons aussi celui-ci, s'il vous plaît."

J'ai tendu le choko à Zenji et j'ai versé le saké réchauffé sur la peau humaine depuis la bouteille de saké.

Les yeux de Zenji s'écarquillèrent en voyant à quel point c'était transparent.

« N'est-ce pas une boisson bon marché ? Qu'est-il arrivé à une si bonne boisson ?

La technologie de brassage n'était pas bien développée dans la région d'Edo et la majorité du saké était du saké boueux comme le doburoku.

Pour cette raison, le saké clair raffiné à Kamigata était appelé « kudari-zake » et était très apprécié à Edo.

En revanche, son prix est très élevé, ce qui en fait un article de luxe que le commun des mortels ne peut se permettre. Ce n’était pas le genre de saké que l’on trouve dans un restaurant soba où les oiseaux gazouillent.

"Jinya-kun l'a préparé pour moi."

"...Eh bien, c'est un verre de fête."

Naturellement, j'ai aussi acheté ce saké. C'est ce que Jinya a acheté pendant la journée, pensant que s'il s'agissait d'une occasion de fête, une quantité appropriée d'alcool serait nécessaire.

Si vous apercevez son expression, vous verrez qu'il penche sa tasse vers le sommet du Bouddha, comme d'habitude.

La raison pour laquelle il n'établit pas de contact visuel avec Zenji est probablement parce qu'il cache sa timidité. Sachant cela, un petit rire éclata dans le magasin.

"Tu fais semblant de me faire pleurer. Je t'en serai reconnaissant. Maintenant, mangeons tous avant qu'il ne fasse froid."

Ensuite, nous avons chacun servi des pots, versé du saké et apprécié un petit banquet.

La fondue Shamo n'est pas une spécialité, mais son goût est assez bon et tout le monde est heureux de la manger. Les trois hommes, à l'exception du commerçant, semblaient préférer boire à manger et consommaient leur alcool à un rythme assez rapide.

"Ah, miam. Comme prévu, c'est le saké choisi par Jinya, qui est une personne arrogante."

"Juste au cas où, je pense que tu es félicité."

"Je ne complimente rien du tout."

Je ne pense pas vraiment que ce soit un compliment, mais je le connais depuis longtemps et je comprends parfaitement son mauvais choix de mots.

Jinya pare la boisson avec désinvolture et remue également de l'alcool.

La chaleur qui traverse ma gorge est agréable. Cela faisait longtemps que je n'avais pas goûté un saké aussi bon.

"Vous, mesdames, ne buvez pas, n'est-ce pas ?"

"Je vais bien."

"Désolé, je le suis un peu aussi. Sasa, Zenji-san, s'il te plaît, prends un autre verre."

Les femmes ne semblent pas aimer l'alcool, alors elles sirotent du thé tout en piquant le pot de gamecock.

Estimant qu’il ne serait pas approprié de donner une tasse à l’invité d’honneur, Fuuu lui en versa une autre à la place.

"Je suis désolé pour ça. Et ton père ?"

"Je suis vieux aussi. Je ne bois plus autant qu'avant."

"De quoi tu parles ? Tu es encore jeune... oups, j'avais oublié."

Alors que la fête battait son plein, Zenji sembla se souvenir de quelque chose et se dirigea vers les bagages qu'il avait emportés avec lui.

Quand je l'ai posé enveloppé dans un furoshiki sur la table, Natsu l'a regardé avec curiosité.

« Zenji, qu'est-ce que c'est ?

"Oh non, j'ai oublié que j'avais aussi apporté de l'alcool."

Il enlève le furoshiki et en sort deux bouteilles en céramique.

Une bouteille d’environ 5 tasses est assez impressionnante. Cela doit aussi être un article de luxe.

Zenji fredonnait en ouvrant la bouteille de saké tandis que les yeux intéressés se rassemblaient.

"C'est un sujet de conversation brûlant ces derniers temps, mais mon mari en boit tous les soirs et dit que c'est délicieux, alors j'ai été curieux et je l'ai acheté. J'ai pensé que nous le boirions tous aujourd'hui."

"'Yuki no Gori'?"

"Oh, tu connaissais Jinya ?"

Je ne l’ai découvert qu’aujourd’hui, mais pour être honnête, j’ai été intrigué par l’enthousiasme.

En outre, si le propriétaire d’une riche famille de commerçants boit cette liqueur presque tous les soirs, vous pouvez également vous attendre à un meilleur goût.

"Mon mari a dit qu'il était préférable de boire ce froid. Excusez-moi, monsieur. Avez-vous une tasse ?"

"Oui."

Il se précipita vers l'arrière et revint avec trois bonnets plus larges que les bonnets choko de plus tôt.

Vérifions maintenant le goût. Zenji attrapa lentement la bouteille de saké, mais la vida sans la toucher.

"Oh, mademoiselle?"

Natsu attrapa la bouteille de saké plus vite que Zenji et lui servit à boire d'une manière détendue.

Elle est la fille unique de Juzo. Bien sûr, on ne m’a jamais donné à boire jusqu’à présent.

C'était tellement inattendu que Natsu fut surpris pendant un moment, puis ses joues devinrent légèrement rouges.

"C'est une fête, donc c'est une coïncidence."

Il y a un certain embarras. Mais il ne détourna pas le regard et fit un petit sourire.

Natsu, que le garçon Sugaya avait qualifié d'effronté et de grossier, avait considérablement changé.

Zenji, qui la connaît depuis son enfance, trouve sa croissance particulièrement fulgurante et ses yeux s'emplissent de larmes.

"Oh, je ne peux pas croire que le jour viendra où je pourrai boire avec la tasse de ta fille. Je suppose que je vivrai longtemps."

"Tu n'as que vingt-six ans, n'est-ce pas ?"

"Je suis d'humeur. Je veux dire, je suis d'humeur. Non, je suis profondément ému par le fait que tu sois une jeune femme si effrontée..."

"...Je vais juste t'ignorer ce soir."

"Ah, oui. Désolé."

Même si la jeune fille a certainement grandi, il semble que peu importe où elle va, le rapport de pouvoir entre eux deux reste le même.

Nous pensons tous les deux que ce n'est pas une mauvaise chose, et une fois l'échange terminé, nous rions naturellement.

Une tasse remplie d'eau. Zenji l'embrasse doucement et amoureusement.

Et puis il a continué à boire de l'alcool d'un seul coup,

« Bouhaa ! »

Je l'ai craché de ma bouche.

"Hé, c'est sale ! Qu'est-ce que tu fais !"

L'expression de Natsu était presque comme s'il le regardait, probablement un peu ennuyé que le saké qu'il avait versé ait été recraché.

Mais je ne peux pas me permettre de m'en inquiéter. Zenji sanglotait de douleur.

"Quoi ? C'est tellement épicé et fort que je ne peux pas le boire."

Un saké célèbre dans la communauté, le préféré de Juzo. Le goût était comme prévu.

Cependant, lorsque j'ai essayé de le boire, j'ai réalisé que « Yuki no Nagori » n'était pas du tout un saké délicieux.

Il est si épicé qu'il pique la langue et son odeur est forte. C'était si mauvais que je ne pouvais même pas l'avaler.

"Gah, ça y est."

Peut-être curieux, Naotsugu se versa également une tasse de saké et but une gorgée.

Ses sentiments semblaient similaires à ceux de Zenji, ses yeux plissés et son visage comme s'il endurait la douleur.

D'une certaine manière, c'est une boisson trop forte. Je le verse lentement dans ma gorge, mais c'est assez dur.

"C'est certainement dur. Ce n'est pas si grave que je vomisse, mais honnêtement, je ne pense pas que ça ait bon goût non plus."

Naotsugu fronça les sourcils et posa brutalement sa tasse sur la table. J'ai réussi à finir le premier verre, mais je n'ai pas pu gérer le suivant.

Inhabituel pour lui, son mécontentement était clairement visible dans sa façon de parler et ses expressions faciales.

"Tu m'as fait me sentir vraiment mal."

"Non, non, même si tu me dis ça."

C'est vrai que c'est moi qui l'ai apporté, mais je ne savais pas que c'était ce genre d'alcool.

Même si je le pense, je ne peux pas contester cela. Zenji tressaillit aux paroles dures de Naotsugu, habituellement aux manières douces.

"Essaye aussi de boire du Jinya."

En désespoir de cause, Zenji force presque avec force la coupe de saké sur Jinya.

Même si elle n’avait pas une bonne réputation, c’était une boisson très appréciée pendant la journée. Je ne pense pas que ça ait si mauvais goût, alors je bois une gorgée de tasse juste pour m'en assurer.

"rien……"

Ce n'est pas si difficile. C'était plutôt mince et je ne sentais pas du tout l'arôme de l'alcool ni la chaleur qui descendait dans ma gorge.

Il est encore plus fin que le saké dilué que mon ami buvait. Il y a juste une légère odeur d'alcool, on pourrait presque dire que c'est de l'eau.

Cependant, le goût en lui-même n'est pas mauvais. C'était un parfum simple et nostalgique.

"Ce n'est pas mauvais, mais c'est fade."

"...C'est mince, c'est tellement vague."

Le regard qui revint était vraiment froid. C'était comme si Zenji et Naotsugu n'arrivaient pas à y croire.

C'est vrai qu'il tolère mieux l'alcool que les deux autres, mais il ne devrait pas y avoir une grande différence de goût.

Jinya ne pouvait pas croire la réaction d'eux deux, car ils ne pouvaient pas boire une boisson aussi faible parce qu'elle était si épicée.

"Ah, tu voudrais boire un verre aussi?"

"Eh, euh. Je n'aime pas l'alcool."

"Ne recommande pas quelque chose que tu as craché toi-même. Je veux dire, est-ce vraiment le genre de boisson dont on parle ?"

"Cela ne fait aucun doute. En fait, mon mari dit que c'est un saké délicieux et il le boit tous les soirs."

J'ai essayé de le recommander, mais bien sûr, ni Ofuu ni Natsu n'ont secoué la tête.

Personne n'a bu le saké de haute qualité qu'ils avaient acheté, et le magasin auparavant bruyant s'est tu, et Zenji a grogné dans un sentiment insupportable.

"Je suis devenu un peu nerveux à la toute fin."

"Absolument."

"Naotsugu, ne te mets pas en colère. Ah, je vais donner ça à mon mari. C'était cher."

Mes épaules se sont affaissées et ma tête est tombée.

La célébration, qui devait être amusante, s'est terminée dans une ambiance morose.

Alors que le nettoyage commençait en silence, Jinya but une gorgée du « Yuki no Nagori » laissé derrière lui.

"mince……"

Ce n'est pas délicieux.

Cependant, cela avait un goût nostalgique et familier.