Chapitre 182: Chapitre 182 (FR)

C’est une histoire d’il y a longtemps.

Un homme perd un être cher et quitte sa ville natale désespéré.

M'accompagnant dans mon voyage, une épée à la taille et un vague sentiment de haine.

Parce qu’il ne pouvait rien protéger, et parce qu’il ne pouvait pas haïr son ennemi comme son ennemi, il n’avait qu’un seul souhait.

"Je veux devenir plus fort"

Si j'étais fort, je suis sûr que je pourrais le protéger.

Si vous devenez plus fort, vous n'aurez plus à douter de l'épée que vous brandissez.

C'est pourquoi je voulais devenir plus fort, et c'est tout ce dont j'avais besoin.

Il partit en voyage sans savoir vers quoi il devait viser ni la signification de l'épée qu'il tenait à la main.

« Humain, pourquoi brandis-tu une épée ?

La réponse à la question qui me vient à l’oreille est toujours sans réponse.

Pourtant, je voulais être fort.

Je voulais être une personne forte qui n’avait à douter de rien ni à hésiter.

◆

Hortensias en été, le jardin d'Itsuka.

Je n'ai rien pu protéger et j'ai tout perdu.

Mais je serre désespérément les dents, sachant qu’il reste quelque chose.

En fin de compte, le démon a trouvé quelque chose d’important.

"Bien sûr. Parce que mon grand-père travaillait comme jardinier chez mon arrière-grand-mère."

Soudain, Jinya part tôt et Miyaka et ses amis la regardent partir, hébétés.

"Ca c'était quoi?" "D'accord?"

Les filles ne pouvaient pas du tout comprendre, mais peut-être à cause du temps qu'elles se connaissaient, Natsuki a accepté son comportement inhabituel d'une manière désinvolte, en disant : "Eh bien, c'est à propos de mon grand-père, donc il doit y avoir quelque chose."

Les filles qui restaient ne comprenaient pas vraiment, mais elles en parlaient quand même, et le sujet tournait toujours autour de lui, qui avait quitté la classe.

Lorsque Miyaka se demande ce qu'elle sait sur les fleurs, Natsuki décide que ce n'est pas un problème et révèle un peu le passé de Jinya.

"Jardinier?"

"Oh. Mon arrière-grand-mère est issue de la noblesse Taisho et vivait dans un manoir assez luxueux, qui s'appelait la Maison des Hortensias. Donc, c'est mon grand-père qui cultivait les hortensias dans le jardin. C'était son travail, donc je pense que c'est tout à fait naturel qu'il en sache beaucoup sur les fleurs, n'est-ce pas ?"

"Ouais..."

J'avais entendu dire qu'il avait plus de 100 ans, mais c'était étrange d'entendre une histoire aussi farfelue selon laquelle il travaillait pour un noble pendant l'ère Taisho.

Cependant, rien n'indique qu'il ment à Natsuki. Autrement dit, ce que je viens de dire est un fait indéniable. Depuis que je suis lycéen, le bon sens a commencé à s’effondrer à bien des égards.

« De façon inattendue, Miura Flower Shop est aussi un magasin de fleurs avec lequel j'ai eu une relation dans le passé, n'est-ce pas ?

Ah, est-ce même possible ?

Il existe des précédents comme Itsukihime et Akitsu Somegoro. En fait, les paroles de Natsuki peuvent être étonnamment exactes, puisqu'elle connaissait le propriétaire de ce magasin il y a plusieurs générations.

Mais alors, que sont exactement les fleurs hors saison ?

"Je veux dire, Kuzuno-kun travaillait."

Miya arrêta de penser à la déclaration insouciante de Kaoru et acquiesça.

Camarades de classe, nous avons le même âge. Cependant, il est étrange qu'il ait une expérience professionnelle.

"Ah, on dirait que tu as fait beaucoup de choses dans le passé, n'est-ce pas ? D'après ce que j'ai entendu, tu as travaillé comme garde du corps d'une jeune fille du sanctuaire, un ronin, dirigé un restaurant soba, travaillé comme jardinier, travaillé dans une salle de cinéma et brandi une épée."

"Attends, qu'est-ce que tu veux dire par ton métier, c'est une épée ?"

"Non, je viens d'entendre que je jouais aux épées, mais je ne connais pas les détails..."

Comme prévu, Natsuki ne connaît même pas les détails.

Nous sommes tous les trois confus, mais nous ne pouvons pas l'imaginer du tout.

En fin de compte, même si j'y ai réfléchi jusqu'au début des cours le matin, la situation dans laquelle je jouais à l'épée restait un mystère.

◆

De l'été à l'automne, on trouve la renoncule à queue blanche.

Il fleurit au crépuscule et est également connu sous le nom de Nomari.

L'Oshiroibana est une variété rare qui fleurit de différentes couleurs sur chaque plante.

Je n'oublierai jamais le coucher de soleil et les jours où j'ai rencontré ma famille.

"Aaah, tu es en retard, tu es en retard ! ... Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

En sortant de l'école après avoir dit à son professeur principal qu'il partait tôt, il a croisé Momoe Moe à la porte de l'école.

Hier, je me suis amusé au karaoké avec mes camarades de classe jusqu'au changement de date, et faute de sommeil, j'ai dormi trop longtemps et j'ai fini par être en retard.

Elle est la dixième génération d'Akitsu Somegoro.

Ah, si tu le dis. Durant l'ère Meiji, Somegoro l'a aidé à ouvrir un restaurant soba.

Il vit tranquillement avec Nomari, mais Somegoro et Heikichi lui rendent visite presque tous les jours et Kaneomi reste avec lui.

Il pense aux jours heureux qu'il a passés avec elle, mais il s'en remet rapidement, trouvant cela impoli.

"Bonjour, Moe. Je suis désolé, mais je pars tôt aujourd'hui."

"...Peut-être qu'il s'est passé quelque chose ? Je vais t'aider."

"Non, ce n'est pas ça. Allons voir quelques fleurs."

"péter?"

Je pensais qu'il s'agissait d'un incident étrange, mais apparemment ce n'était pas le cas.

Jinya fait brièvement ses adieux à Moe, qui est déconcertée et franchit la porte de l'école avec autant de désinvolture que si elle se promenait.

Qu'est-ce que c'est? Il n'y avait plus personne pour répondre à mes questions, et alors que j'étais là, le carillon de la rentrée scolaire a sonné.

"D'accord, attends une minute !?"

Peur de suivre Jinya, Moe se dirige précipitamment vers la salle de classe.

Je ne sais pas pourquoi, mais il avait l'air de s'amuser un peu.

J'ai pensé que ce serait une mauvaise idée d'intervenir.

◆

En automne, on y trouve des fleurs de hozuki et de mokkuho.

Le marché Hozuki d'Asakusa est un festival qui existe depuis la période Edo.

Même maintenant, je regrette un peu d'avoir dû partir à ce moment-là.

C'est à cette saison que j'ai appris les fleurs.

C'est aussi grâce à elle que j'ai appris à marcher lentement.

"Bienvenue. M-Yaksha ?"

Si vous vous arrêtez au Ai-Ai Mart près de l'école, vous serez accueilli par les visages souriants d'Hitokiri.

Je n'y suis pas habitué, mais les dépanneurs sont pratiques de nos jours. Jinya, qui vit seule, a un taux d'utilisation étonnamment élevé.

En achetant une canette de café, j'ai demandé mon chemin au comptoir.

Si vous posez la question à un poste de police, vous rencontrerez probablement un policier arrogant, mais si vous posez la question après avoir fait vos courses, un commis de dépanneur se fera un plaisir de vous le dire.

Je le répète, je n'arrivais toujours pas à m'habituer au hitokiri souriant.

"Je ne peux pas le terminer. J'aimerais demander mon chemin."

"Oui, ça ne me dérange pas."

"... S'il vous plaît, n'utilisez pas de titres honorifiques."

"Hmm, alors faisons ça."

Kiichi Okada, le gérant du dépanneur au comptoir, renifla d'ennui.

Je ne peux pas dire que c'est une bonne attitude, mais honnêtement, c'est utile. Celui-ci était beaucoup plus facile à approcher.

"Je veux entendre parler d'un endroit appelé Miura Hanaten."

"Oh, le magasin de fleurs dans le quartier résidentiel. Attendez une minute, dessinons une carte maintenant."

"...Tu y es habitué."

"Quand je travaille à la caisse, beaucoup de clients me posent des questions. Je garde le plan en tête pour ne pas me tromper."

Un hitokiri sanglant, c'est assez sérieux. Je suis étrangement impressionné par à quel point cet homme a changé.

"Tiens", j'accepte le billet qui m'a été remis avec désinvolture, je paie le café et je quitte le magasin.

Jinya se dit : « La même chose a changé pour moi. »

Je suis sûr que j'ai changé parce que je peux me sentir calme comme ça.

Je voulais juste devenir plus fort et c’était tout ce dont j’avais besoin.

Je ne suis plus celui qui croyait cela.

Penser à cela me fait avancer un peu plus vite.

Elle m'a appris beaucoup de choses. Il y avait donc beaucoup de choses que je voulais transmettre.

◆

Jonquilles et roses trémières en hiver.

Si vous regardez autour de vous, vous verrez un petit étang et un magnifique jardin rempli de jonquilles.

C'est la vue du Jardin du Bonheur où elle vivait autrefois.

Vers l'époque Meiji, il rencontra à nouveau une femme comme Kan Aoi.

Elle est devenue l'épouse de Naotsugu et a commencé à s'appeler « Kinu » au lieu de « Yotaka », ce qui lui rappelait Kan Aoi.

Parce qu'il fleurit à la base, on ne le voit pas à moins d'écarter les feuilles, mais c'est une couleur douce qui colore tranquillement l'hiver.

Une plante humble et forte qui résiste au froid et fleurit tranquillement.

Je suis entré au lycée et j'ai organisé une soirée d'appréciation de l'art en mai.

J'ai vu une pièce intitulée Ameyotaka.

« C'est assez intéressant. Cependant, je ne comprends pas pourquoi on me présente toujours comme incompétent.

Même si je jurais, je ne pouvais pas empêcher mon sourire de tomber.

"Par ici?"

Je traverse le quartier résidentiel en m'appuyant sur la carte que j'ai reçue de Kiichi Okada.

Je n'ai pas demandé mon chemin à Miya parce que je pensais que c'était contraire aux règles.

Il serait contraire à l’éthique pour nous deux de demander notre chemin à une femme dont nous sommes proches lorsque nous souhaitons rendre visite à une femme dont nous avons des souvenirs nostalgiques.

Il est temps d'aller chez le fleuriste. J'ai l'impression d'avoir parcouru une distance plus longue qu'en réalité.

Le quartier résidentiel calme était assez calme, d'autant plus qu'il faisait jour. C'est peut-être parce que c'est si calme que diverses pensées vont et viennent.

La majeure partie concernait elle.

A quoi penses-tu maintenant ?

Que dois-je te dire si je te rencontre ?

C'est comme si vous aimiez rencontrer votre amoureux.

J'ai laissé échapper un sourire amer, j'ai traversé la rue et j'ai plissé les yeux en voyant le magasin qui apparaissait.

Oh, ça a pris tellement de temps.

J'ai l'impression de marcher depuis plus de cent ans.

C'était une sensation tellement étrange.

◆

Au printemps, il y a des fleurs de chincho et des saules des neiges.

C'est elle qui a dit que le parfum des fleurs de shencho annonce l'arrivée du printemps.

"Écoutez, c'est un mensonge de dire que c'est la seule option."

Je voulais juste devenir plus fort et c’était tout ce dont j’avais besoin.

Elle a rejeté un homme si pathétique.

"Si vous parvenez à vous arrêter, arrêtez-vous s'il vous plaît. Les fleurs fleurissent partout, même si vous ne le remarquez pas. Si vous regardez autour de vous, vous êtes sûr de voir un paysage que vous n'avez jamais vu auparavant."

Itsukihime, Akitsu Somegoro.

Je pensais que les fleurs que j'avais rencontrées au bout de nombreuses années étaient magnifiques.

Mais je suis sûr qu'elle m'a donné le cœur de voir des fleurs aussi belles.

Elle m’a appris que même si je prenais le mauvais chemin, il n’y avait rien de mal à ce que j’apprenais en cours de route.

────Et puis, l’été revient.

Le ciel est clair et ensoleillé, et le bruit des cigales se fait entendre au loin dans un quartier résidentiel calme.

Je me suis protégé des rayons du soleil avec mes mains, devenant un peu étourdi par l'éblouissement de l'été.

Nous sommes arrivés dans un bâtiment qui n'avait pas un extérieur élégant et moderne, mais qui avait l'impression d'un petit magasin de fleurs à l'ancienne.

Une jeune commerçante est occupée à travailler devant le magasin.

Nostalgique, Jinya laissa échapper un petit sourire.

Tel un insecte attiré par une fleur, mes pieds se dirigent naturellement vers elle.

La commerçante leva les yeux, remarquant peut-être le garçon qui s'approchait, portant un uniforme scolaire.

Une fille avec une apparence digne impressionnante. La fille dans ma mémoire est ici.

"Bienvenue. Vous cherchez quelque chose ?"

"Yukiyanagi n'est-il pas laissé pour compte ?"

"Oui, je suis désolé, mais nous ne les portons pas."

"Le printemps est passé... C'est dommage. En fait, j'aimerais pouvoir te revoir. Je pensais regarder les saules des neiges ensemble."

Tout ce qui passe, c'est un adieu.

Elle a demandé s'ils pouvaient se revoir.

Et il voulait se revoir

Puis, au fil des années, au fil des saisons.

Peut-être qu’un jour nous nous reverrons au coin d’une rue quelque part.

A ce moment-là, jetons un coup d'œil ensemble aux saules enneigés.

Quelque part dans son cœur, il avait toujours espéré qu’un tel jour viendrait.

"Héhé, c'est bon. Les saules des neiges refleuriront l'année prochaine. Les fleurs traversent les saisons."

"Oui, c'est vrai. Ça fleurit et tombe, et ça fleurit encore et encore. Alors, tu n'as pas de regrets si tu manques les fleurs de cette année ?"

Il n’est pas arrivé à temps pour la saison des fleurs du printemps.

Cependant, si nous pouvions nous rencontrer ainsi, je n’aurais aucun regret.

Les fleurs traversent les saisons. Je suis sûr que nous aurons à nouveau l'occasion de regarder des fleurs ensemble.

"Ça fait longtemps, Ofou."

"Oui, ça fait un moment. Jinya-kun."

Des retrouvailles après plus de 100 ans, les paroles échangées étaient informelles.

C'est pourquoi, d'un seul souffle, nous pouvons transcender les années qui ont passé et nos cœurs se rapprocher.

"J'ai entendu dire que c'était l'endroit préféré de Moe."

"Etes-vous Moe-chan ? Oui, elle est une de nos clientes régulières. C'est pourquoi je l'ai écoutée parler du garçon qu'elle recherche."

"C'est terrible. Si tu étais à proximité, tu aurais peut-être montré ton visage."

« Oh, parce que Jinya-kun a dit : « Tant que nous serons en vie, nous nous rencontrerons probablement à un moment donné. » Il n'y aurait pas Aya si vous alliez le rencontrer vous-même, n'est-ce pas ?

Ofuu touche malicieusement ses lèvres avec son index.

Un geste taquin jamais vu auparavant. Il est également bon au travail.

Beaucoup de temps s'est écoulé. Elle n’a pas toujours été une affiche maladroite.

« Où est le magasin, Moe-chan ?

"Non, je l'ai entendu par hasard en chemin. Ce n'est pas une bonne idée de compter sur une autre femme pour te rencontrer."

"n / A"

"quoi de neuf?"

"Je ne peux pas croire que Jinya-kun dise une chose aussi intelligente. Les choses changeront si tu changes."

Jinya a changé.

Je voulais juste devenir plus fort et c’était tout ce dont j’avais besoin.

Le temps où je croyais cela était loin.

Alors que les années passaient comme un torrent, je ne pouvais pas le supporter, même si j'essayais de les retenir, alors j'ai abandonné beaucoup de choses et je les ai perdues.

Pourtant, il reste quelque chose de petit dans cette main.

Une chose importante que j’ai apprise en empruntant le mauvais chemin. J’ai pu changer autant de choses.

"... Ah. Je ne peux pas rester comme ça éternellement. Je suis sûr que c'est la même chose pour toi."

"Oui, c'est vrai. Je travaille moi-même comme fleuriste maintenant. Je ne voulais pas être la même personne qui s'est enfuie au Jardin du Bonheur."

Elle a probablement des rencontres et des adieux dont il ne connaît pas l'existence, et elle a aussi des jours précieux.

Même si nous nous sommes revus. En réalité, ils ont peut-être trop changé pour des retrouvailles.

« Regrettez-vous ce qui a changé ?

"Certainement pas"

Mais je ne me sentais pas seul.

Je voulais devenir plus fort et c’était tout ce dont j’avais besoin.

Ofuu a enseigné à un homme si pathétique que ce n’était pas le cas.

Tout d’abord, elle m’a changé.

Alors maintenant que je suis un peu plus mature qu’à l’époque, il y a beaucoup de choses que je veux partager avec vous.

"Maintenant que j'ai plus de choses à protéger, j'ai peur de les perdre. Une épée boueuse a émoussé son tranchant, et il y a des choses que je ne peux pas couper. Je suis probablement plus faible qu'à l'époque... Mais je ne me déteste plus tellement maintenant. Tu trouves ça étrange ?"

"...Non, je pense que c'est merveilleux."

J'ai vécu ma vie en essayant d'être fort, mais maintenant j'aime ma faiblesse.

Jinya sourit amèrement, pensant que si les choses changent, les choses changeront.

Rien ne reste pareil. C'est ce que mon beau-père a dit il y a longtemps.

Ces mots sont profondément ancrés en moi parce que j’ai vécu tant d’années.

"Mais j'ai changé, mais je n'ai pas changé. La personne en face de moi est le Jinya-kun de l'époque."

Pourtant, le sourire courageux sur son visage était le même que lorsqu'elle m'a accompagné un jour dans un restaurant soba.

Je voulais te rencontrer, et c'est ainsi que nous nous sommes rencontrés.

Dans ce cas, même si certaines choses peuvent changer, d’autres restent les mêmes.

"Oui, je suppose."

"Oui. Parce que, comme à l'époque, tu as tenu ta promesse."

La promesse que nous avons faite lorsque nous nous sommes séparés de « un jour, on se reverra » s'est épanouie ici.

C'est pourquoi je pense que les fleurs traversent les saisons.

Il fleurit et se disperse, et il fleurit même s'il se disperse. Des fleurs nostalgiques fleurissent au fil des saisons.

Des choses qui changent, des choses qui ne changent pas. Bien sûr, je ne sais toujours pas.

Vous pouvez toujours rencontrer les mêmes fleurs qui sont différentes de cette époque.

"Je pensais te parler de beaucoup de choses si je pouvais te rencontrer. Mais d'abord, il y a quelques mots que je voulais te dire."

Ah, maintenant que j'y pense.

Quand je sortais pour tuer des démons, Ofu me renvoyait toujours en me disant : « Bienvenue ».

À l’époque, j’ai tourné le dos et je suis sorti du magasin en courant comme si je m’enfuyais. Son regard véritablement inquiet me donnait des démangeaisons.

Mais maintenant que nous sommes réunis, nous pouvons nous affronter plus honnêtement.

"C'est une coïncidence. En fait, moi aussi."

Elle sait ce qu'il veut dire.

Il sait aussi comment elle réagira.

Nous comprenons les sentiments de chacun, mais nous ne faisons rien de stupide, comme retirer les paroles de l'autre personne.

Nous avons pu nous rencontrer ainsi un jour au coin d’une rue.

Beaucoup de choses ont changé au fil des années, mais la seule chose qui n'a pas changé, c'est mon désir de vous rencontrer.

Les fleurs tombées traversent les saisons et s’épanouissent en pleine floraison quelque part au loin.

Les pensées qui ont été doucement séparées se rapprochent également au fil du temps.

Ainsi, tout comme les fleurs traversent les saisons.

"Je suis à la maison, mon Dieu."

"Oui, bienvenue à la maison."

Ce cœur qui pense à vous voyagera sûrement autour des fleurs.

"Des fleurs qui fleurissaient autrefois" Ryo