Chapitre 49: Chapitre 49 (FR)

Un magnolia blanc est planté dans le jardin du manoir de la famille Hatakeyama à Ushigome.

De mars à avril, les bourgeons recouverts de poils argentés s'épanouissent comme s'ils regardaient le ciel. Bien qu'il ressemble à une grande fleur, le magnolia blanc n'a que quelques boutons même lorsqu'il fleurit, et son apparence modeste respire l'élégance.

« Tsuchiura, tu ne trouves pas que c'est merveilleux ?

Yasuhide Hatakeyama, assis dans la salle des tatamis, regarda attentivement la lame du kodachi dans sa main et marmonna pour lui-même.

"H-C'est ça ?"

"Tu as dit Kuzuno ?"

Si vous effleurez légèrement la lame du bout des doigts, le son froid du fer résonnera dans le salon.

Yasuhide écoutait avec amusement, tandis que Tsuchiura fronçait légèrement les sourcils.

« L'autre jour, un marchand d'épées a visité le manoir. Il était intéressé par les épées de Kazuno et décida de les acheter. J'ai entendu dire qu'il s'agit d'un village des plus grands forgerons du Japon, mais... c'est certainement tout un objet. Cela peut paraître ordinaire, mais cela a beaucoup de saveur.

Restez simplement silencieux et inclinez la tête devant les paroles du Seigneur.

Tsuchiura sait aussi à quel point l'épée de Kazuno est bonne. C'est pourquoi je n'ai pas pu répondre.

"Ka, Kaka"

Ce qui revint à la place fut un rire effrayant et dégonflé.

" Hatakeyama-dono a un bon œil pour voir les choses. L'épée de Kuzuno n'a aucun trouble. Elle mérite vraiment d'être qualifiée d'épée célèbre.''

Un homme d'une trentaine d'années a ouvert la porte coulissante et est entré dans la pièce.

Bien qu'il mesure environ cinq pieds, il a un muscle du cou étrangement développé. Ses yeux écarquillés sont impressionnants et son sourire est extrêmement sanglant.

Son nom est Kiichi Okada.

C'est un hitokiri impliqué dans l'assassinat de personnes importantes sous Yasuhide Hatakeyama.

« Kiichi, tu es de retour ?

"Vous avez certainement rempli votre mission. C'était un adversaire difficile à tuer, mais il faut être patient."

« On dirait que tu t'es beaucoup amusé en pensant à ça ?

Les compétences de Kiichi sont solides, mais il coupe trop.

Cette fois, Yasuhide a ordonné l'assassinat d'un samouraï favorable à l'ouverture du pays, mais il est revenu en tuant tous ceux qui n'étaient pas sa cible.

Pourtant, c'est vraiment facile à vivre. Même lorsque Yasuhide le regardait, son attitude ne changeait pas.

"Kah, Kat. Je ne peux rien y faire. Je suis un tueur d'humains après tout. Il est donc logique que je tue des gens partout où je vais."

Kiichi sourit.

Voyant son attitude sans excuse, Tsuchiura serra ses molaires de mécontentement.

"Les voyous."

Ils considèrent tous deux Yasuhide comme leur seigneur et ont les mêmes aspirations, mais il y a certaines choses qu'ils ne peuvent pas pardonner.

Tsuchiura lui lança un regard noir, sans même essayer de cacher son hostilité, mais Kiichi, de son côté, ne se mit pas en colère et resta complètement calme.

"Oh, Tsuchiura. Tu ne m'aimes pas ?"

"Bien sûr. Si vous vous adonnez à des passe-temps aussi insignifiants, Yasuhide-sama en souffrira."

"Eh bien, tu es toujours le même gars confus. Il y en a trop pour moi."

Les paroles de Tsuchiura semblaient extrêmement amusantes et son sourire devint encore plus déformé.

C'est un argument unilatéral. Contrairement à l'hostilité dirigée à son égard, Kiichi semble effectivement s'amuser.

"Je pense qu'Hatakeyama-dono serait heureux de t'accepter."

Je l'ai regardé de côté, comme si cela signifiait quelque chose, mais Yasuhide n'a pas hésité du tout.

Il n’y a eu ni affirmation ni déni, et il l’a naturellement accepté.

"Maintenant, Kiichi. J'ai quelque chose à te demander."

Puis il ouvre lentement la bouche.

"Il y a un homme que je veux que tu tues."

"Je m'en fiche. Êtes-vous un autre samouraï faible du groupe d'ouverture ?"

"Non, cette fois, c'est un adversaire qui vaut la peine d'être coupé. As-tu déjà entendu dire qu'à Edo il y a des Yasha qui tuent des démons ?"

Cela semble avoir touché une corde sensible.

Juste un mot. L'expression de Kiichi se déforma à mesure que les émotions montaient.

Semble collant au toucher. C'était un sourire épouvantable, humide et sentant la rouille.

◆

Deux jours après ma rencontre avec Yasuhide Hatakeyama.

La veille du jour promis, Jinya sirotait des nouilles soba à Kibei, comme d'habitude.

"D'accord, d'accord."

Pendant qu'ils mangeaient, Ofu tenait Nomari dans ses bras.

Peut-être que je me sentais plus à l'aise avec une femme gentille qu'avec un homme strict, et ma fille bien-aimée dormait confortablement.

"Je suis toujours désolé."

"Non, ne vous inquiétez pas. Il n'y a pas d'autres clients."

Taoyaka rit. Ofuu prend toujours soin de Nomari lorsqu'elle sort pour soumettre les démons.

C'est une bénédiction, mais d'un autre côté, c'est aussi douloureux de devoir y faire face. Il s'agit probablement de la sensation de ne pas pouvoir dormir les pieds tournés.

Mais c'est étrange. Dans des moments comme celui-ci, le propriétaire du magasin qui était toujours celui qui me grondait n'a pas dit un mot aujourd'hui.

Je le regarde avec émerveillement. Le propriétaire de la cuisine avait l'air pâle même s'il se trouvait près du feu.

"père?"

Ofu le remarqua et l'appela, mais il n'y eut aucune réponse, probablement parce qu'il ne pouvait pas l'entendre.

C'est toujours pareil quand je l'appelle à nouveau « papa ». Sa tête tremblait, son corps était instable et il avait l’air sur le point de s’effondrer.

"père!?"

"Wow !? Q-quoi !?"

Bien qu’il ait finalement répondu à la troisième voix forte, son visage restait pâle.

Je pensais qu'il était plus mince qu'avant à cause de son âge, mais j'ai aperçu ses bras et ils étaient plus minces que je ne l'avais imaginé.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Je t'ai appelé plusieurs fois."

"Oh, d'accord. Je vois. Désolé, j'étais distrait."

Il n’y a aucune vivacité dans le style de parole. Maintenant que j'y pense, il semble que le nombre de jours où je ne me sens pas bien augmente ces jours-ci.

Ce n’est pas seulement qu’il est fatigué, mais que son corps commence à s’affaiblir. On ne peut rien y faire en vieillissant, mais connaître les moments où vous étiez en bonne santé vous fait vous sentir étrangement seul.

"Pourquoi ne ferais-tu pas une petite pause ?"

"Non, non, si je m'absente du travail, je ne pourrai pas manger."

Un sourire joyeux, c'est du moins ce que le propriétaire essayait de montrer.

Cependant, sa fatigue était évidente et ses joues se contractaient.

"Je vais bien, n'aie pas l'air si inquiet."

"mais……"

Ofuu m'a aussi regardé avec des yeux légèrement humides.

Le propriétaire du magasin se gratta la tête avec embarras, se sentant peut-être pressé par le regard mélancolique.

"Ah, je comprends. Je vais fermer le magasin plus tôt aujourd'hui et me reposer. C'est bon, n'est-ce pas ?"

Il est têtu et volontaire, mais il a un faible pour sa fille.

Comme prévu, il ne pouvait pas ignorer les inquiétudes de sa fille bien-aimée, alors il répondit par un soupir.

Ofu hoche bruyamment la tête avec satisfaction. Le propriétaire du magasin est un peu déçu, mais sourit toujours et ne peut cacher son bonheur en acceptant la demande, donnant l'impression qu'il est exactement le genre de père qu'il est.

Jinya regarda les deux échanges, finit rapidement de manger le soba et sortit de l'argent de sa poche.

"C'est un festin. Je garde l'addition."

"Ah, Jinya-kun. S'il te plaît, attends un moment."

J'ai pensé récupérer Nomari et me diriger vers la porte d'entrée, mais Ofuu n'a pas lâché prise.

Puis, elle tourne la tête vers son père et l'appelle avec un air de tristesse inextinguible sur le visage.

"Euh, papa."

"Oh, ça ne me dérange pas. Envoie-moi juste ton mari."

Ils échangèrent un regard et tous deux hochèrent la tête.

Il y a probablement une bonne communication entre le père et la fille, mais Jinya, qui regarde de l'extérieur, ne comprend pas ce que cela signifie.

Pensai-je inexplicablement et fronça les sourcils, mais Ofu se tourna à nouveau vers Jinya et sourit sereinement.

"Voudrais-tu sortir un moment ?"

◆

"Qu'en penses-tu ?"

"Hmm, ah."

Après avoir dit cela, la poterie qu’il tendit était un petit bol.

Même si vous me le demandez, je ne sais pas vraiment si la poterie est bonne ou mauvaise. La réponse fut vague.

Après avoir quitté le restaurant soba, elle m'a emmené dans un magasin de vaisselle près de la rivière Kanda. C'était bien de venir sur invitation, mais l'important était de sélectionner soigneusement les ustensiles pour l'ofu, et Jinya regardait les objets exposés comme s'ils étaient introuvables.

"Tata"

« Qu'est-ce qui ne va pas, Nomari ?

Nomari souriait innocemment dans ses bras.

On ne peut pas empêcher que les coins des yeux s'affaissent. Son visage était vraiment calme, ce qui était difficile à imaginer compte tenu de sa peau d'acier habituelle.

"Hehe, Jinya-kun ressemble aussi à ça envers ta fille."

"Ne me taquine pas trop."

"Ce n'est pas comme si je te taquinais."

Ofuu sourit légèrement devant la douceur de l'interaction entre père et fille, et reporta son regard sur la poterie.

Il prend un à un plusieurs bols et les compare soigneusement.

"Oh, et ça?"

Il ramasse la nouvelle poterie et demande à nouveau son jugement à Jinya.

Cette fois, il est plus petit que le récipient normal et il s'agit d'un récipient profond avec une base large.

Cependant, une tasse de thé était une tasse de thé, et il ne pouvait pas faire la différence entre elle et la précédente, donc il ne pouvait toujours pas donner une bonne réponse.

"Je me fiche de ce que tu dis. Je ne sais pas à quoi ça sert en premier lieu."

« Je pensais au bol qu'utilise Nomari-chan. Celui du magasin est trop grand, n'est-ce pas ?

Jinya est déconcertée car elle dit ça comme si de rien n'était.

J'ai été confus par la réponse inattendue et j'ai fermé la bouche, mais Ofuu plissa doucement les yeux, trouvant peut-être la réaction amusante.

« Si vous avez quelque chose comme ça, vous pouvez faire un petit soba pour Nomari-chan. Je pensais que vous en auriez besoin dans un an ou deux… Était-ce une nuisance ?

"Pas question. Je n'étais pas si intelligent. Je ne peux pas en avoir assez que tu fasses attention à moi."

"Non, non. Nous devons récompenser nos clients réguliers."

J’ai poussé un soupir de soulagement et mon visage est soudainement devenu heureux.

"Alors je vais acheter ça."

Dans ce cas, avant que je puisse parler d’argent, Ofuu s’est rendu à l’arrière du magasin.

Jinya ne peut s'empêcher de sourire devant l'innocence d'elle, qui se comporte généralement comme une sœur aînée, et la considération qui va au-delà de celle d'une vendeuse de magasin.

Je suis reconnaissant. Je suppose que c'est la preuve qu'il est capable d'être père dans une certaine mesure.

"Je n'y peux rien, j'ai fini par sortir avec toi."

"Quoi ? Qu'as-tu fait pour Nomari ?"

En fin de compte, Ofu a payé le bol de Nomari. Sur le chemin du retour, nous sommes partis tous les deux tranquillement ensemble.

Un homme et une femme marchent côte à côte, un bébé dans chaque bras.

D’un point de vue extérieur, cela pourrait sembler être le cas. Cependant, si l’on y réfléchit ainsi, il est inhabituel qu’un homme porte un bébé dans ses bras.

"Oui, tu aimerais faire un petit détour ?"

Ofu fait un pas en avant et se retourne lentement.

Un sourire tranquille. Jinya hocha la tête en silence et elle lâcha joyeusement prise.

La ville familière d'Edo. La promenade a continué pendant un moment et le magasin s'est refroidi, et avant que je m'en rende compte, le soleil commençait à se coucher.

Le soleil couchant tombe lentement et se fond dans le ciel.

J'entends des rires au loin. Il s’agissait probablement de jeunes qui rentraient du travail. Même si c'était bruyant, le dynamisme de la journée s'était estompé et au crépuscule, entouré par le bruit, il semblait en quelque sorte solitaire.

Ils marchent tous les deux, plissant un peu les yeux dans la légère solitude qu'ils ressentent alors qu'ils regardent la ville fluide d'Edo.

Si vous traversez le pont Arafu et suivez la rivière Kanda, soigneusement entretenue comme des douves, vous arriverez à un endroit où l'herbe est épaisse et les saules sont bordés.

Si vous regardez de plus près, vous verrez qu'il ne s'agit pas seulement d'un saule. Cinq pétales de fleurs d’un blanc pur s’épanouissaient sur les branches tombantes.

"Ça fait longtemps que je ne suis pas venu ici..."

Ofu s'arrêta sous le saule des neiges, posa doucement sa main dessus et leva les yeux vers la fleur.

Une apparence modeste. Les saules des neiges ressemblent à des saules de l’extérieur, mais ils appartiennent en réalité à la famille des cerisiers. Fleurs blanches qui fleurissent de mars à avril. Les fleurs blanches qui fleurissent sur une branche semblent recouvertes de neige.

"Je vois, c'est déjà la saison des saules des neiges."

"Oui. Les fleurs de cette année sont magnifiques aussi."

Blanc au crépuscule. Fuu plisse les yeux de nostalgie. Il y a longtemps, je lui ai parlé sous ces fleurs.

Je ne peux pas changer mon mode de vie, mais c'est certainement grâce à elle que j'ai pu marcher un peu plus lentement.

Je ne le dis pas habituellement, mais je lui suis reconnaissant. En même temps, je me sentais désolé pour la façon dont j'étais et que je ne pouvais toujours pas changer.

"C'était une bonne décision de faire un détour."

Admirez doucement le saule enneigé.

Cependant, j'ai ressenti quelque chose d'étrange. Elle laisse derrière elle son père bien-aimé et fait du shopping, faisant même de tels détours. Cela ne lui ressemble pas du tout.

"Êtes-vous d'accord?"

"Quoi?"

"Je n'aurais pas dû rester aux côtés de mon père."

"Tout va bien. Ce n'est pas comme si j'étais malade."

C'était étrange et c'était une erreur.

Même s'il essaie de passer sous silence, je peux au moins comprendre que ses paroles ne sont qu'un acte d'arrogance. Nous sommes ensemble depuis de nombreuses années dans la mesure où je peux ressentir cela.

La vérité est qu’il est inquiet et veut être à ses côtés. Cependant, Ofuu n’a fait aucune tentative pour sortir de sous l’arbre enneigé.

"En plus, je suis plus inquiet pour Jinya-kun en ce moment."

C'est aussi une grosse erreur que cela ne lui ressemble pas.

Je souris amèrement, comme pour dire : « On n'y peut rien. » Sérieusement, pourquoi les femmes veulent-elles traiter les hommes comme des enfants ?

Son expression est celle d’une sœur aînée qui regarde son jeune frère. C'était la gentillesse d'Ofu qui prenait toujours soin de cet homme maladroit et laid.

"Es-tu inquiet pour moi?"

"Désolé, j'ai entendu."

J'ai été pris au dépourvu et quand je lui ai demandé ce qu'elle voulait dire en la regardant, Fuu a répondu avec réserve.

Ah, je vois. Elle a entendu parler de la demande de Yasuhide Hatakeyama, mais quand elle a vu que Jinya n'avait pas clairement exprimé ses intentions, elle a semblé s'inquiéter qu'il s'inquiète pour quelque chose.

"Je suis perdu, tu es là?"

Je ne me mets pas en colère même si je suis écouté.

Il s'agit d'elle, donc il agissait probablement par pure inquiétude. Elle fait confiance à Ofou dans la mesure où elle le pense, c'est pourquoi elle révèle ouvertement ses sentiments.

"Je ne suis pas confus. Je suppose que je suis juste confus."

Il n’y a aucun pouvoir dans les mots que je marmonne.

Il était vrai que Jinya n'était pas en mesure de répondre immédiatement à la demande de Yasuhide.

Mais ce n'était pas parce que j'étais perdu. Je ne savais tout simplement pas quoi dire, donc je n'arrivais pas à trouver de réponse.

"Un hitokiri qui répète une série de meurtres imprudents. Je ne peux pas le laisser tranquille. Quel que soit le plan de Yasuhide Hatakeyama, je voulais l'arrêter. Mais..."

Mais il y avait un but.

Je voulais devenir fort pour remplir ma mission.

C'est pourquoi j'ai tué des démons, je les ai dévorés et transformés en pouvoir.

C’est ainsi que j’ai vécu jusqu’à présent et c’est ainsi que je continuerai à vivre.

C'est tout ce qu'il y a à faire, et c'est très bien.

C'était censé se passer ainsi.

" Arrêter Hitokiri ne signifie pas grand-chose par rapport à mon objectif. Cependant, j'ai été choqué de penser que j'arrêterais Hitokiri comme une évidence. C'est pourquoi je n'ai pas pu répondre immédiatement à Yasuhide Hatakeyama. Et même maintenant, je suis moi-même confus. "

Cependant, avant que vous vous en rendiez compte, l’excédent augmente.

Il n'y a rien à gagner à arrêter Hitokiri. Même si je l’avais parfaitement compris, une pensée dégoûtante m’a soudainement traversé l’esprit.

Et si Ofu était victime d'un hitokiri ?

Si vous êtes propriétaire d'un magasin.

Si c'était Naotsugu.

Si c'était Nomari.

Et si c'était ces deux personnes que je ne voyais plus ?

cela n'a pas d'importance. Peu importe qui devient la victime.

Il a choisi ce mode de vie et a dévoré son ami et sa femme.

Il a violé la volonté de sa mère et a tué son père de ses propres mains.

Je l'ai beaucoup réduit jusqu'à présent. À quoi ça sert simplement parce que le nombre de choses à supprimer a augmenté d’un ou deux ?

Je le pense du fond du cœur.

Même si je pense cela du fond du cœur, l'anxiété qui monte en moi ne me laisse pas choisir le chemin qui me semble le meilleur.

"Peut-être que je suis devenu plus faible."

J'ai brandi une épée par haine.

Je voulais juste devenir plus fort et c’était tout ce dont j’avais besoin.

Malgré cela, je ne parvenais plus à me concentrer sur ce que je pensais être tout.

Quelle honte. Serrez fort les dents du fond. La frustration et l'impatience secouaient les épaules de Jinya.

"Héhé."

Mais Ofu a ri.

Il n’y a là aucun sentiment négatif. C'était un sourire tellement maternel que je ne pouvais m'empêcher de sourire.

"Pourquoi ris-tu?"

"Non. Je pense juste que Jinya-kun est mignonne."

Je n'ai pas compris ce que cela signifiait.

Si vous écoutez seulement le sens de ses paroles, vous penserez qu’il se moque de vous. Cependant, quand elle a dit cela, elle avait un sourire très doux sur le visage, donc je n'avais pas envie de protester.

" Jinya-kun ne pourra probablement pas accepter quoi que ce soit que je dis pour le moment. Mais s'il vous plaît, n'oubliez pas la faiblesse que vous avez mentionnée. Je suis sûr que le jour viendra où vous trouverez cette faiblesse attachante. "

Un sourire comme une fleur qui s'épanouit.

Incapable de comprendre ses paroles, Jinya resta là.

Ofu niché contre un saule enneigé le soir est vraiment magnifique. En réalité, je ne suis pas resté là, mais peut-être que j'étais simplement fasciné par cela.

C'était une scène chaleureuse, mais pour une raison quelconque, je me sentais seul.

────Je me souviens du ciel nocturne lointain. Un souvenir primordial que je n'arrive toujours pas à oublier.

J'ai senti mes yeux s'humidifier un peu, me sentant seule face à un coucher de soleil comparable à celui-là.

Je ne sais pas pourquoi.

La lumière orange a dû tacher ses yeux.

Et ainsi la journée est passée et le jour promis est arrivé.