Chapitre 107: Chapitre 107 (FR)

Yoshigakure, une grande servante, est arrivée au donjon avec Kimiko, qui s'était évanouie.

À l'intérieur de la prison se trouve une fille appelée « Kodokunokago » dont les membres sont liés.

"Bonjour, Tamena-chan. Comment vas-tu ?"

» crie Yoshigakure d'un ton décontracté.

Même ainsi, il n’aurait aucune chance de dire quoi que ce soit s’il était toujours bâillonné. Je le savais et je lui ai parlé, donc je m'en fichais s'il ne répondait pas.

"J'ai amené ton ami."

Tout en disant cela, il abaissa Kimiko au sol avec un bruit sourd.

On m'a dit de le traiter avec respect, mais tant que je ne meurs pas, il n'y aura pas de problèmes. Laissez-le rouler pour le moment.

Il y avait du bruit à l'étage, mais personne n'a demandé d'aide. Yoshigakure s'assit par terre, voulant tuer le temps ici jusqu'à ce qu'Eizen vienne.

"Peut-être que c'est le 'démon mangeur d'oni' dont j'ai parlé plus tôt. Maintenant, je me demande comment cela va se passer."

Yoshigakure rit et semblait s'amuser.

Son expression était vraiment innocente, et c'est pourquoi elle était en quelque sorte déformée.

◆

Eizen Nagumo fut soudainement transpercé entre les sourcils par une épée rouge et mourut sur le coup.

Itsuchi et Somegoro ne pouvaient rien faire d'autre que regarder, incapables de bouger un seul doigt à cause de la situation soudaine.

Une brise chaude souffle la nuit.

Un homme portant des vêtements occidentaux et portant deux épées à la taille. Jinya Kazuno se promène tranquillement dans le jardin, tournant le dos aux invités qui restent couchés.

» Marmonna-t-il sans quitter des yeux Eizen mort.

"tournesol"

"Oui, mon oncle."

Lorsque Jinya a appelé son nom, trois démons sont apparus.

Au centre se trouve une petite fille portant un hakama et des bottes, habillée à la manière d'une écolière, les cheveux attachés par un grand ruban rouge.

Somegoro demande à Jinya s'il a finalement été libéré de son esclavage après avoir vu d'autres intrus.

"Hé. Pourquoi es-tu..."

Sa voix était rauque contrairement à ce à quoi il s'était attendu.

Même s’il s’est désormais retiré de la ligne de front, il est dommage que quelqu’un qui était au combat montre son trouble. Même si je le savais, je ne pouvais même pas le réparer.

C'est une histoire qui date de l'époque où Somegoro étudiait encore sous la troisième génération. Il allait dans un restaurant soba appelé « Oni Soba » avec son maître. Le propriétaire d'Oni Soba et son professeur étaient des amis proches et aimaient boire ensemble tous les soirs.

La véritable identité du commerçant est un démon. Son nom était Jinya Kuzuno.

Somegoro n’aimait pas cet homme au début.

Un démon qui vit parmi les gens. Puisque ses parents avaient été tués par des démons, il lui était difficile d’accepter complètement cela.

Mais au fil des années, cela change.

Jinya nous a appris que même les humains et les démons, de races différentes, peuvent coexister.

Bien qu'il ne l'ait pas dit avec des mots, Somegoro aimait cet homme étrange qui était un démon mais qui vivait parmi les humains.

"Pourquoi tu tuerais Nagumo, l'exorciste ?"

Donc je ne sais pas.

Les démons tuant les exorcistes sont un phénomène quotidien. Cependant, ce serait un démon normal qui ferait cela.

Vous viviez avec des gens. C'est lui qui m'a appris que l'on peut vivre ensemble même si nous sommes de races différentes.

Mais pourquoi voudriez-vous détruire le nom d’exorcisme ?

"Non, il s'agit de ton voyage d'affaires. Je ne sais pas ce que Nagumo prévoyait lorsqu'il a fait équipe avec le démon, mais il a fait quelque chose qui aurait pu le tuer. Cela n'a pas d'importance. C'est tout."

Après quelques instants, je serre les dents.

Somegoro regarda Jinya avec des yeux presque brillants.

"Pourquoi es-tu avec la fille de Magatsume… !?"

Bien qu'il ne le connaisse pas directement, son professeur lui avait parlé d'une fille nommée Tournesol.

Magatsume est le chef des démons que Jinya déteste de tout son cœur.

Le nom de la fille aînée était censé être Tournesol. En fait, les yeux de cette fille étaient rouges et d'autres démons la subjuguaient comme s'ils étaient ses subordonnés.

C'est ce que je ne comprends pas le plus.

Il semble suspect que Nagumo fasse équipe avec des démons pour rassembler des gens, mais Magatsume est encore plus dangereux que cela.

Et Tournesol est la fille de Magatsume.

C'est un subordonné du démon qui a tout volé à Jinya.

Il tue le professeur de Somegoro, vole les souvenirs de Nomari et finit par devenir un dieu démon qui sème le désastre sur tout le monde. Tournesol est la fille d'un tel être.

Pourquoi iriez-vous avec quelqu'un comme ça et attaqueriez Nagumo ?

"Réponds-moi. Pourquoi es-tu...!"

J'ai réussi à retenir l'envie de crier, mais je ne pouvais toujours pas réprimer le sentiment qui surgissait.

La passion de Somegoro était contenue dans la voix grave qu'il parlait et dans le regard qu'il lui lançait.

Cependant, peu importe à quel point il le regardait durement, son principal adversaire l’ignorait calmement.

"Il y a plusieurs raisons... mais je l'expliquerai plus tard."

"Hein?"

"Ce n'est pas encore fini."

La frustration de Jinya grandit car elle n'essaye pas de se battre avec lui, mais ses paroles la calment.

L'atmosphère change en un instant et Somegoro tourne son regard vers Eizen, qui était censé avoir été tué plus tôt.

"Hmm. C'est un peu dur pour une salutation que tu viens de rencontrer."

Le cadavre se releva.

Cependant, qu’il s’agisse de Somegoro ou de Jinya, ils ne sont étonnamment pas des débutants. J'ai réajusté ma position et observé attentivement les mouvements d'Eizen.

Pendant ce temps, le cadavre se relève et, de sa propre main, il sort l'épée rouge qui lui était enfoncée dans la tête et la brise.

L'épée a été créée à l'aide de <Blood Sword> de Jinya. <Blood Sword> est un <pouvoir> qui peut générer des épées à travers le sang, qu'il a reçu une fois d'un ami. L’épée générée n’était pas une substance existante, et après avoir été brisée, elle s’est simplement dispersée dans la brume.

"Eh bien, il y a une limite au nombre de vies que vous pouvez sauver. Je ne veux pas trop en gaspiller."

Un cerveau crevé, un crâne fêlé, une chair déchirée et une peau qui se referme.

Lorsque j’ai essuyé le sang avec mon brassard, je ne voyais plus aucune cicatrice.

Pas une renaissance, mais une réanimation complète.

Sans aucun doute, Jinya l’a tué puis l’a réanimé.

Nagumo Eizen expira comme si de rien n'était. La raison pour laquelle il ne se vante même pas de sa victoire tout en annulant le coup mortel est de montrer qu'il ne la prend même pas au sérieux. Jinya, qui est venue se suicider, était considérée comme rien de plus qu'une mouche.

« Des économies, Yato ?

"Hmm. Même si je n'ai pas pu faire aussi bien en tant que chef de famille, Takafumi a finalement pu m'aider."

Les sourcils de Somegoro se contractèrent.

Takafumi devrait être l'actuel chef de Nagumo.

Cela a aidé. Surtout, le mot « sauver des vies ». Ce n’était pas si ennuyeux que je ne puisse penser à un lien.

"...As-tu encore été mangé, 'mangeur d'hommes' ?"

Jinya, qui avait tout regardé, l'a jeté comme si cela n'avait pas d'importance.

Somegoro en est convaincu.

Eizen Nagumo peut manger des gens et sauver des vies. Si vous mourez, vous pouvez être réanimé en fonction du montant que vous avez économisé.

Il possède une capacité unique semblable au pouvoir d’un démon.

"Ne me parle pas comme si j'étais un salaud. Je suis sûr que tous les mêmes mangeurs se ressemblent. Ce sont des 'démons mangeurs de démons'."

"Sans aucun doute."

Peut-être qu’ils se connaissent déjà tous les deux, et même s’ils sont ennemis, il y a une atmosphère quelque peu détendue entre eux.

Je l'ai pensé un instant, mais j'avais tort. La conversation n’était qu’en surface et il n’y avait aucun sentiment d’aisance dans leurs yeux. Il y avait une pure méchanceté et une hostilité sans égal.

"Eh bien, qu'est-ce que ça veut dire que tu es ici ?"

"Je n'ai pas besoin de le dire maintenant, mais... cette épée démoniaque et le Kodoku no Kago. S'il te plaît, donne-le-moi."

L’intention meurtrière qui m’a frappé était si tranchante qu’elle ressemblait à une lame.

"Je ne peux pas le faire. Seigneur, s'il te plaît, rends Yatokami Kaneomi. Il appartenait à l'origine à Nagumo."

La réponse fut une méchanceté boueuse et boueuse.

Une épée était tenue dans la main d'Eizen. L'apparence est très similaire à celle de Yatokami Kaneomi.

Le hamon Kaneomi de Jinya est une combinaison d'une lame suspendue et d'une feuille, tandis que celui d'Eizen est une lame de chapelet. En dehors de cela, la longueur, la poignée et la conception du fourreau sont presque les mêmes.

Bien sûr, celui qu'il a est aussi Yatomori Kaneomi. Pour commencer, le Yatomori Kaneomi est une épée artificielle à quatre coups créée par le forgeron Kaneomi à la fin de la période Sengoku. L'épée dans la main d'Eizen est aussi le vrai Yato no kami Kaneomi.

Chacune des quatre épées démoniaques possède un <pouvoir> unique.

Jinya tira sa jambe gauche et s'affala légèrement. J'ai mis mon poids sur mon pied, prêt à bouger à tout moment, et tout en gardant mon attention sur l'ennemi, j'ai appelé Tournesol.

"Tournesol. Je vais demander ceux qui traînent là-bas."

"Oui. Je n'ai aucune obligation d'aider quelqu'un qui ne me concerne pas, mais si c'est la demande de ton oncle."

J'ai hoché la tête, et comme en réponse, les démons ont soulevé les invités qui ne pouvaient pas bouger.

Tournesol n’a pas l’intention de mettre en péril le statu quo. Le démon traite les clients avec précaution afin de ne pas leur faire de mal.

"Utsugi, l'odeur n'a pas encore disparu. Toi aussi."

"Ne t'enfuis pas. Peu importe ce que tu fais, ça doit être difficile d'attaquer en esquivant la mitrailleuse Gatling. L'as-tu fait, Izuchi ? Je vais le retenir."

Jinya a alors exhorté Somegoro à s'enfuir également, mais a été rejeté par nul autre que lui-même.

C'est Eizen qui s'est opposé à cela.

"Hmm, c'est une chose étrange à dire. Allez-vous prendre parti pour le démon qui a attaqué la maison de l'exorciste ? La 4ème génération d'Akitsu Somegoro, qui a été salué comme un exorciste rare ? C'est probablement le démon que vous devriez vaincre."

Il y avait une pointe de ridicule dans chaque mot.

Il renifle et déverse tout le mépris qu'il peut sur le mangeur d'hommes devant lui.

"C'est ridicule. Je m'en fiche si ce sont des démons ou des exorcismes. A part Magatsume, il a déjà décidé de quel côté ce type et toi prendrez."

La façon dont il parle avec assurance ne laisse aucun doute.

Même s'ils se sont revus pour la première fois depuis plusieurs décennies, ils avaient accumulé suffisamment de jours pour croire aux actions de Jinya. Si oui, pour quelle raison hésiter à y participer ?

"Je ne sais pas ce que tu fais. Mais le vieil homme de Nagumo, tu as définitivement tort."

Jinya ne pouvait cacher sa surprise devant la simplicité de ses paroles.

Une fois, il confia Nomari à Utsugi Heikichi et se cacha. Je pensais qu'il pourrait me détester.

Donc, pour être honnête, je ne m’attendais pas à ce qu’il me fasse autant confiance.

"Utsugi..."

"Mais je te laisserai me parler plus tard. Ne t'enfuis pas."

"……ah"

Après un court échange, ils affrontent chacun leurs ennemis.

Itsuchi rit des paroles de Somegoro, les qualifiant de « stupéfiantes », mais Eizen observa l'échange froidement.

C'est une farce, même s'il ne le dit pas, ses yeux racontent l'histoire. La voix qui s’échappait était également extrêmement froide.

"Je ne comprends pas pourquoi. C'est un disciple incompétent après tout... Izuchi."

"oh. C'est un gars plutôt sympa, même si je suis réticent."

Ne voyant aucune raison d'arrêter le combat, Itsuchi a pointé son arme sur Somegoro.

Eizen n'a vu Jinya que depuis le début.

L'air était tendu et le silence régnait, mais cela ne dura pas longtemps.

Il n’y a pas besoin de mots ou de signaux pour déclencher une guerre.

Avec le bruit d'un rugissement résonnant dans la nuit et l'odeur de la poudre à canon, tout le monde commença à bouger en même temps.

Tournesol a manipulé le démon et s'est enfui, emportant l'invité couché et les deux hommes et femmes encore conscients. Les hommes et les femmes étaient également impliqués dans l'exorcisme et semblaient refuser de se laisser aider par les démons, mais leurs corps étaient engourdis et incapables de bouger. La résistance fut vaine.

Les mouvements de Somegoro sont également ralentis par l'encens. C'est bien de faire un spectacle, mais tout ce que vous pouvez faire est d'utiliser Gunmogami pour la défense ou le soutien.

Izuchi y monte. Comme avant, je visais uniquement Somegoro avec le pistolet Gatling.

Il aurait été plus efficace d'abandonner des adversaires immobiles et de viser Jinya, mais Itsuchi n'a pas osé le faire. La raison pour laquelle il a choisi l'irrationnel est qu'il reconnaît l'esprit de Somegoro, qui a dit qu'il l'aiderait.

Bien qu'il utilise des armes lourdes, Itsuchi est un démon traditionnel qui aime boire, reconnaît les forts et essaie maladroitement de maintenir sa propre façon d'être.

De manière inattendue, Jinya et Eizen se retrouvent dans une relation en tête-à-tête.

Apparition : Un jeune homme de 18 ans, et un vieil homme qui ressemble à un arbre mort. Pour l’observateur extérieur, il semblerait qu’il ne s’agissait même pas d’un match.

Cependant, Eizen Nagumo est un « mangeur d'hommes » qui consomme la vie des autres et les stocke en lui.

Jinya sait déjà que ce n'est pas le <pouvoir> que possède Yatomori Kaneomi.

En d'autres termes, il a la capacité de se réanimer et a « un autre mouvement » en utilisant son épée démoniaque. Ce n’est certainement pas un adversaire contre lequel vous pouvez baisser votre garde.

Malgré cela, je n’ai pas l’intention de simplement attendre et regarder. Il a utilisé <Dash> pour combler rapidement l'écart, et alors qu'ils se croisaient, Yarai l'a décapité --- d'abord, le tuant d'un seul coup.

Concentrant sa force dans ses jambes, il s'est immédiatement retourné et a lancé une attaque latérale en nagi, entraînant deux victimes.

Aussi bon soit-il d’exorciser les démons, cela ne peut pas résister à la vieillesse. La réaction fut lente et un coup de poing transperça le cœur, entraînant trois victimes.

"Tu es toujours un démon intrépide. Même si tu en as profité, trois de tes vies ont été gâchées."

Même après avoir atteint ce point, le vieil homme pleure toujours.

La propre capacité d'Eizen, que Jinya connaît, est une capacité de résurrection différente de celle possédée par Magatsume.

Il stocke la vie en mangeant les humains et se réanime automatiquement en utilisant la vie stockée.

Il y a des limites à la réanimation. Même si je le savais, je n’ai pas pu le vaincre lors de la bataille précédente.

Quatorze. Auparavant, j’en avais tué autant lors d’une première bataille.

En termes de capacités, Jinya est au sommet et Eizen est en bas. Il n'y a pas d'hésitation là-bas, mais je ne sais pas combien de vies j'ai emmagasinées.

Par conséquent, même si vous avez le dessus au combat, cela ne peut pas être qualifié de supériorité. À l’extrême, si la durée de vie de l’adversaire dépasse 100 millions, il serait impossible de gagner en premier lieu.

"Si vous ne le retirez pas, vous pouvez le rendre."

Ryukan attrapa la tête qui flottait dans les airs avec sa main droite et se mordit les dents du fond tout en la collant à son cou.

Jinya a réalisé toutes les attaques et défenses actuelles avec Yarai. Yatokami Kaneomi n'a pas été utilisé. Je ne voulais pas l'utiliser si possible.

"La fierté de Nagumo est sa capacité à choisir ce qu'il doit tuer... Si tu disais ça, j'aurais pu le rendre s'il était satisfait."

Les yeux de Jinya étaient remplis de solitude plutôt que d'hostilité alors qu'il marmonnait cela.

C'était il y a longtemps.

L'ancien chef de Nagumo a donné à sa fille une épée démoniaque.

"Ma fille héritera de Nagumo un jour. Mais il n'a pas de bras-épée. S'il vous plaît, donnez-moi un peu de conseils.

C'est ce qu'il souhaitait pour une épée magique dotée d'une volonté.

J'espère qu'il donne des ordres à l'épée du démon. Le chef de Nagumo était un tel homme.

"Ceux qui ne peuvent hésiter à blesser quelqu'un ne sont pas aptes à utiliser l'épée démoniaque. Une épée démoniaque ne peut pas choisir quoi couper avec son cœur. Si tel est le cas, l'utilisateur doit pouvoir choisir cela.

"La fierté de Nagumo est sa capacité à choisir quoi tuer."

Bien qu'il soit le chef d'une famille connue pour ses exorcismes remontant à la période Heian, il était un homme de bonne humeur.

La fille admirait son père et décida de lui succéder en tant que successeur de Nagumo.

Mais les sentiments de la jeune fille furent coupés à mi-chemin.

Kazusa Nagumo, la fille du chef de famille, a été tuée par Jibaku, la fille d'un démon nommé Magatsume, et Kaneomi Yatou, l'épée que lui a offerte le chef de la famille Nagumo, va venger sa mort et se retrouve en présence d'un « épéiste qui tue les démons avec une seule épée ».

C’était il y a longtemps et nous ne pouvons plus rien y faire maintenant.

``Le style démon parle comme s'il le savait.''

"...Je ne peux pas te le donner après tout."

Ou est-ce cette perte qui a changé l’homme nommé Eizen Nagumo ?

Jinya, qui ne connaît pas le voyage qu'il a fait, ne pourra pas le savoir. Cela n'a aucun sens à ma connaissance.

C'est un adversaire que je dois vaincre de toute façon. Si tel est le cas, il n’y a aucune raison d’hésiter à tuer quelqu’un, quel que soit le passé.

Par conséquent, il emporte de nombreuses vies, en tuant quatre, cinq et six.

Pas encore assez. Eizen tente de contre-attaquer en sacrifiant sa propre vie, ou plutôt celle des autres.

Une épée levée. Bien qu'il soit peut-être un peu plus rapide qu'une personne ordinaire, il reste un vieil homme et du point de vue du démon, ses mouvements sont lents. Mais c’était plus que suffisant pour constituer une menace.

"Dans ce cas, tout ce que vous avez à faire est de récupérer les cadavres. L'Épée Démoniaque d'Oniwa... Vous devriez profiter pleinement d'une partie de sa puissance."

Un miasme noir montant.

Un pouvoir sinistre émanait de cette épée démoniaque.