Chapitre 183: Chapitre 183 (FR)

Le temps remonte à environ un demi-mois.

En ce qui concerne la légende urbaine de l'incident de Shibuya Seven Misaki, Jinya retarde l'enquête d'un jour car il a une invitation.

Miyaka Himekawa semble avoir confondu cela avec une invitation de Momoe Moe, mais en réalité ce n'est pas le cas.

La personne qui l’a appelé était, pour faire simple, une femme avec une relation très compliquée.

"Mon oncle, ça fait longtemps."

Aster est un restaurant de hamburgers situé en face de la gare.

C'est un restaurant célèbre qui est considéré comme l'un des meilleurs parmi les chaînes de restaurants familiaux en raison de son goût correct et de ses prix que même les étudiants peuvent se permettre.

À la table se trouvaient deux hommes et femmes… peut-être étaient-ils un peu trop jeunes pour être décrits comme tels.

Une combinaison d’un lycéen et d’une jeune fille. Il n’y a pas d’atmosphère glamour ; ils ne sont probablement, au mieux, que frère et sœur.

"Ça fait vraiment longtemps... Tournesol"

Une jolie fille qui semble avoir environ neuf ans est assise devant Jinya, se bourrant la bouche de parfait aux fraises.

Le nom est tournesol. Magatsume était la fille aînée, et elle était aussi un démon de haut rang qui a vécu 100 ans.

Ses cheveux châtains mi-longs sont doux et ondulés, et son visage élancé malgré son âge donne l'impression qu'elle est plus belle que mignonne.

Un chemisier noir avec de la dentelle blanche et une jupe en ruban à volants en forme de cœur assortie.

Couplée à son apparence enfantine mais adorable, elle ressemble à une fille tout droit sortie d'un conte de fées.

« Ufufu, thé pour deux. C'est un rendez-vous standard, mon oncle.''

"Il n'y a pas de côté sexy entre oncle et nièce."

"Si vous compensez cela par l'amour, il n'y aura pas de problème."

Même si Jinya est admiré par une telle fille, il ne semble pas très heureux de cela.

Pour l’instant, ils entretiennent une relation oncle-nièce, mais en même temps, elle est la fille d’un ennemi. Il fut un temps où ils formaient une alliance, mais ils sont fondamentalement ennemis.

Puisqu'elle est la fille de Magatsume, leurs positions ne peuvent pas être modifiées.

Cependant, émotionnellement, aucun d’eux ne nourrit de haine ou d’intention malveillante ; au contraire, Tournesol montre ouvertement sa bonne volonté à son égard.

Même s’ils sont ennemis et qu’il est inévitable qu’ils s’affrontent à l’avenir, ils n’ont aucune animosité l’un envers l’autre.

Les sentiments de Jinya pour Tournesol ne semblent tout simplement pas disparaître, et pour être honnête, Jinya n'aime pas l'affection directe de cette fille.

"Je suis désolé de t'avoir appelé. En plus, ça s'est avéré être un festin. Parfait, c'est délicieux."

«Même s'ils sont ennemis, je ne ferai pas payer mon enfant.»

"Hmm, il n'est pas nécessaire de mettre l'accent sur l'ennemi."

"Cela doit être vrai."

"Mon oncle, il fait froid."

Tournesol, qui grommelait et insatisfaite, prit une bouchée du parfait et son expression disparut rapidement.

En réponse, les yeux de Jinya sont devenus plus nets et elle a lentement tendu la main et essuyé la crème de la bouche de la fille avec un mouchoir.

Bien qu’il paraisse jeune, le tournesol est un parent du magatsume. Ce n’est certainement pas quelqu’un contre lequel vous devriez baisser votre garde.

"Tout d'abord, à propos de ma mère. Elle ne bougera probablement pas d'ici un an. Ce sera au plus tôt en janvier de l'année prochaine avant que ma mère ne se réveille complètement. Je pense que ce sera vers avril au plus tard."

"Réveille-toi, hein?"

«Pour l'instant, je ne peux pas bouger. Vous pouvez également supposer qu’il n’y aura aucune interférence avec l’oncle ou son entourage. Donc'

"Je sais. Débarrassons-nous d'ici là des gens sans scrupules qui causent des problèmes dans cette ville."

"Oui s'il vous plait."

Le sourire innocent revint.

Les tournesols sont mes ennemis, mais même si je cache quelque chose, je ne mentirai pas.

Elle est l'incarnation des sentiments de Magatsume de « J'aime mon frère aîné » lorsqu'elle était encore Suzune.

Même si elle respecte Magatsume en tant que mère et la suit, Jinya est une personne spéciale. C'est pourquoi elle lui divulgue naturellement des informations, qui est censé être son ennemi.

Ce qu’elle a dit était la vérité indubitable : la fin était proche.

« S'il vous plaît, soyez prudent. Yoshigakure est un adversaire très gênant qui aime choisir de mauvaises voies.''

"Oui, c'est vrai."

Jinya répondit à voix basse tout en sirotant son café.

L'aspect du tournesol est correct. Cela signifie choisir une méthode basée sur le goût plutôt que sur la rationalité. Ils sont capables de commettre des actes vulgaires sans aucune hésitation si c'est pour leur propre plaisir, et c'est le genre de mal qui ne devrait pas être laissé sans contrôle.

De plus, il est aussi astucieux. Peut-être que Yoshigakure n'apparaît que lorsqu'il est sûr de pouvoir nous vaincre.

``...Je ne peux pas le terminer. C'est un e-mail.

Lorsque j'ai ouvert mon téléphone pour vérifier l'heure, j'ai remarqué plusieurs appels et e-mails.

Tout vient de Miyaka. Après avoir confirmé le contenu, Jinya se leva immédiatement de son siège.

« Désolé, j'ai quelque chose à faire. Veuillez m'excuser pour aujourd'hui.

" Hmm, je suis désolé, mais je ne peux pas m'en empêcher. Oh, je peux avoir les restes de café ? »

" Faites ce que vous voulez. Je vais régler la facture.

"Oui, merci pour le repas."

Souriant joyeusement, Tournesol prend la tasse de café. Si vous ne regardez que ces parties, il est difficile de croire qu'elle est une femme démoniaque, même si ce n'est pas très vrai.

Les visages souriants des fleurs d’été me le rappellent soudain.

À bien y penser, à l'époque Showa, Nanao disait : « Les tournesols ont un dernier rôle. » En même temps, Tournesol est la seule exception parmi les sœurs.

Je ne sais pas ce que ce mot signifie. J'aurais pu lui poser davantage de questions, mais je n'ai pas le temps et je ne pense pas qu'elle me donnera une réponse sérieuse.

Finalement, Jinya a quitté le magasin sans rien demander.

Tournesol le regarde partir en sirotant son café.

"... Héhé, c'est délicieux."

C'est probablement le cœur de la jeune fille qui a ajusté l'emplacement du baiser.

Kijin Gentosho « Dans les jours d'été »

« Un incendie s'est déclaré dans une garderie de la ville de Kazuno. Trois membres du personnel et sept enfants confiés à leur garde ont été tués ou blessés.

Depuis le matin, l'actualité fait état d'incidents écoeurants.

En prenant son petit-déjeuner, Yayoi Himekawa fronça tristement les sourcils.

Depuis que je suis mère, j'ai l'impression que les accidents et les incidents entraînant la mort d'enfants sont plus douloureux qu'avant. Et si Miyaka était impliquée dans un incident comme celui-ci ? Ça fait mal rien que de l'imaginer.

"Tu n'as pas fait beaucoup de bruit ces derniers temps. Miyaka-chan, s'il te plaît, fais attention aussi, d'accord ?"

"Hmm, je sais."

La raison pour laquelle j'ai pu être honnêtement d'accord avec mon adolescence, où s'inquiéter pour mes parents peut sembler une nuisance, est probablement parce que je me suis enraciné dans la phrase : « Il y a eu beaucoup de problèmes ces derniers temps. »

Émission spéciale NNN, Kuchisake Onna, Red Manto, Toilet Hanako-san, Shibuya Seven Misaki. Autres monstres maléfiques issus des légendes urbaines.

Oui, il n’y a pas beaucoup d’agitation dans la ville de Kazuno ces jours-ci. Il n'est jamais préférable d'être prudent.

Peut-être que cet incendie est aussi lié à une légende urbaine. Miyaka décide de relire son récent livre préféré, « Urban Legend Dictionary » et de rechercher des histoires liées au feu.

Cela étant dit, le temps approche.

Après avoir pris un copieux petit-déjeuner, j'ai dit : « J'y vais » et je me suis dirigé vers l'école.

Mes pas sont légers.

Bien entendu, c'était aujourd'hui la cérémonie de clôture du premier semestre.

Le ciel bleu clair, le soleil brûle lentement votre peau.

L'été est dans l'air, avec un parfum de vert foncé qui vous fait étouffer.

"Hé, c'est fini."

"Bon travail. Aki-chan, qu'est-ce que tu vas faire aujourd'hui ?"

"Hmm, je sors avec les gars habituels. Alors, désolé, je vais y aller. Je te contacterai, alors sortons la prochaine fois."

Après la cérémonie de clôture du premier semestre, une atmosphère détendue régnait dans la classe, peut-être due à un sentiment de liberté.

Cela se termine aujourd’hui dans la matinée. De nombreux élèves quittent l’école plus tôt et se dirigent vers la gare.

Le groupe de filles flashy auquel appartient Momoe Moe en fait partie, et elles semblent immédiatement aller acheter des bonbons et d'autres choses.

Jinya était également soulagée par la vie scolaire inconnue et les longues vacances. Kaoru semblait s'amuser et l'expression de Miyaka était un peu plus détendue que d'habitude.

Les vacances d'été, tant attendues par de nombreux étudiants, commencent demain.

"Miyaka-chan, ça va aujourd'hui ?"

"Ouais, mon travail à temps partiel commence demain."

"Ah, je vois. Tu as dit que tu commencerais pendant les vacances d'été. De quel magasin s'agit-il ?"

"Il y a un Ai-i-Mart près de l'école. Je suppose que les dépanneurs sont la norme."

J'ai utilisé le magasin plusieurs fois et je connais le gérant, et s'il est proche de mon école, je pourrai peut-être continuer à y travailler même après la fin des vacances d'été.

Lorsque je lui ai parlé lors de l'entretien, le manager avait une façon unique de parler, mais il ne semblait pas être une mauvaise personne.

Je pense que ce n'était pas un mauvais choix pour mon premier emploi à temps partiel.

"Ai Ai Mart..."

C'est ce que je pensais, mais quand j'ai entendu que Jinya allait travailler à temps partiel dans un dépanneur, pour une raison quelconque, il avait une expression sérieuse sur son visage qu'il n'a pas montré même lorsqu'il a été confronté à une violente légende urbaine.

Il fit face à Miyaka et attrapa fermement les épaules de la jeune fille.

Un visage très sérieux. Ou plutôt, c'est proche.

Le visage de l'adolescente devint légèrement rouge lorsque le garçon s'approcha d'elle si près qu'elle pouvait presque respirer, et c'était parce qu'elle ne le détestait pas.

Même si cela ne se voit pas beaucoup sur son visage, il est intérieurement paniqué et son cœur bat la chamade de nervosité.

"Miyaka, si tu as besoin de quelque chose, fais-le-moi savoir."

"image?"

"Ah, non, dois-je quand même venir te chercher et te déposer ?"

"Je pense que ce n'est pas grave si tu n'iras pas aussi loin. J'ai reçu beaucoup de choses de Moe."

Des poupées qui servent de boucs émissaires aux malédictions, des moineaux porte-bonheur qui augmentent la défense, des hiboux qui éloignent les mauvais esprits, des lapins qui portent chance, et bien plus encore.

«Cela a été dangereux ces derniers temps, alors gardez-le comme talisman.» On m'a donné une sangle tsukumogami fabriquée par Moekin qui est efficace rien qu'en la portant, même si vous ne l'utilisez pas.

De nos jours, les légendes urbaines sont monnaie courante et il est dangereux d'être en retard à son travail à temps partiel.

Inquiet pour Miyaka, Moe lui confia plusieurs tsukumogami pour au moins la protéger.

Pour cette raison, je pense que je peux au moins m’enfuir même si je rencontre un monstre. «Je ne te donnerai pas le bracelet en quartz rose», dit-elle avec un sourire, mais je ne comprenais pas ce qu'elle voulait dire.

"Si c'est le Tsukumogami d'Akitsu, je me sentirais un peu plus à l'aise. Cependant, Ai-I-Mart. J'aimerais penser que tout va bien. Je suis toujours inquiet."

Même après avoir expliqué cela, la tristesse de Jinya ne disparaît toujours pas.

Après la légende urbaine, j'étais inquiet pour mon travail à temps partiel.

Mon père disait des choses comme : « Un travail à temps partiel ? Oh, fais de ton mieux !'' Il est définitivement plus inquiet que son vrai père.

J'ai entendu dire qu'il avait plus de 100 ans et je savais qu'il était surprotecteur, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il le soit autant.

« C'est votre premier emploi à temps partiel, donc il y aura beaucoup de choses auxquelles vous ne vous habituerez pas, mais ne le laissez pas trop vous échapper. Soyez particulièrement prudent avec le gérant du magasin.

"Attention au gérant du magasin... ? Il ne semblait pas si étrange que ça."

"Même ainsi. Après cela, il faut être prudent, mais il ne faut pas être trop grossier. C'est pourquoi c'est un homme raisonnable. Je ne pense pas que cela arrivera très souvent, mais si vous faites quelque chose de mal, vous pourriez finir par vous faire couper la tête."

"Je vois, ce serait gênant d'être licencié d'un coup."

"Si quelque chose arrive, contactez-moi immédiatement. Je serai là."

"Euh, ouais. Merci. Si quelque chose arrive, je peux compter sur toi."

Je me demande à quel point Takada s'inquiète à propos de son travail à temps partiel.

Non, je suis contente qu'il tienne autant à moi, mais ses yeux sont trop sérieux.

Il y a une légère différence dans les préoccupations des deux parties, mais on n’y peut rien.

"Hé, grand-père. Mon aîné de deuxième année appelle. Mon ancien bento-senpai."

"Ah, Natsuki, j'y vais maintenant. Je suis au milieu de la conversation, mais Miyaka. S'il te plaît, n'oublie pas ce que j'ai dit."

"Ouais, je comprends. Mais je pense que tu t'inquiètes trop."

"Il n'y a aucun mal à en faire trop."

Cela dit, Jinya part.

Je ne sais pas pourquoi, mais maintenant, je ne me soucie plus vraiment de l'histoire de Bento Senpai.

J'ai bronché sous la force, mais je me suis finalement calmé. Miyaka réfléchit à son état plus tôt et poussa un petit soupir.

"Absolument, ce type. Il ne travaille qu'à temps partiel et c'est un plus inquiet..."

"C'est exact."

"Il m'a dit de faire attention avec le gérant du magasin. Il se précipitait toujours vers moi, il était vraiment gênant."

"Oui, oui. Vraiment."

"Kaoru, tu es un très bon lecteur, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?"

"Qu'est-ce qui ne va pas... euh, Miyaka-chan ?"

"Ouais"

« Vous ne l'avez peut-être pas remarqué. Son expression est vraiment détendue, n'est-ce pas ?

"... Hein ?"

Quoi qu'il en soit, c'est le début des vacances d'été.

[Mai et la bibliothèque]

Mai Yoshioka a été victime d'intimidation lorsqu'elle était au collège.

L'animatrice était une fille de la classe, mais les garçons ont également participé parce que c'était amusant.

C'est pourquoi je n'aime toujours pas les filles qui s'habillent de manière flashy ou les gars qui ont l'air effrayants. Pour être honnête, Moe Momoe, qui joue avec son apparence, et Jinya Kazuno, qui a des yeux perçants et un visage fort, font un peu peur.

Bien sûr, c'est avant que nous puissions bien nous connaître.

Contrairement à son apparence, Moe est charmante et facile à vivre, tandis que Jinya est douce et gentille, et même si elles sont dans la même classe, elle ressemble à une tutrice.

Bien qu'il soit le plus gentil envers Kaoru, il se soucie également de Mai lorsque Yanagi n'est pas là.

"...Je ne peux pas le finir. Puis-je rester ici ?"

Je n'ai plus du tout peur maintenant. Je m'y suis tellement habitué que je ne suis pas nerveux même quand nous ne sommes que deux.

Yanagi est sortie avec ses amis masculins, et elle et Jinya étudient à la bibliothèque ce matin. Il y a quelque chose dans mes devoirs d'anglais que j'aimerais que vous m'appreniez.

Après tout, il a pu réussir l'examen de rattrapage grâce au cours spécial dispensé par Mai Yoshioka. Depuis, on me demande de le faire de temps en temps pour des questions liées aux études.

J'étais un peu gêné et un peu heureux de pouvoir compter sur quelqu'un qui semblait capable de tout faire.

"H-ici?"

Jinya n'est en aucun cas stupide.

Cependant, au cours de sa première année de lycée, son premier semestre d'anglais est une plongée plus profonde dans les bases qu'il a apprises au collège, donc il trébuche souvent parce qu'il a peu d'expérience dans l'apprentissage de l'anglais.

En fin de compte, la raison pour laquelle ils ne parlent pas anglais est qu’ils n’ont pas suffisamment de connaissances en vocabulaire, en grammaire, etc., au-delà de leur incapacité à parler anglais.

" Kuno-kun, je pense qu'il est préférable de commencer par être conscient de la différence entre les phrases et les propositions. De plus, comme il n'y a pas beaucoup de mots, si vous prenez l'habitude de consulter le dictionnaire, même pour les plus petites choses, je pense que vous obtiendrez de bien meilleures notes. Ne vous inquiétez des détails que plus tard. Vous serez confus si vous essayez d'y mettre trop de choses en même temps. "

"Hmm, je vois."

D'une manière ou d'une autre, Jinya progresse dans ses devoirs tout en prenant des notes avec diligence.

Tout d’abord, nous consoliderons les bases et Mai nous aidera là où une application pratique est nécessaire.

Répétez ce processus pour augmenter la quantité de vocabulaire et de grammaire.

Lorsque j'ai passé l'examen de rattrapage, je me suis concentré sur l'étude uniquement des domaines couverts par l'examen afin de pouvoir obtenir une note rapide, mais maintenant que j'ai le temps, il serait préférable d'améliorer mes compétences de base plus tard.

"Mais Yoshioka est vraiment doué pour enseigner."

"O-ouais, je suppose?"

"Ah. Je ne pense pas que je serais fait pour devenir enseignant. Cependant, comme je n'ai jamais fréquenté l'école, je ne pense pas que ce serait un bon choix."

D’après ce que j’ai entendu, c’est un démon de plus de 100 ans.

Mais Mai n'avait pas peur.

En parlant de ça, Yanagi est aussi un hikiko-san, et surtout, pour quelqu'un qui a été victime d'intimidation, un être humain est plus effrayant qu'un démon.

Une fille qui rit en se faisant intimider. Un démon dont l'expression ne change pas beaucoup, mais qui s'en soucie toujours.

Je n’ai même pas eu besoin de réfléchir à celui qui était le meilleur.

« Maître, hein ?

"...Je ne peux pas le finir. Est-ce que ça t'a dérangé ?"

"Ah, non. Eh bien, je n'en ai pas. Je n'ai pas de très bons souvenirs d'enseignant."

"Oui, hein... Alors, à quel genre de métier aspires-tu, Yoshioka ?"

"Hein ? Hein, euh. Euh, ça."

Mon travail de rêve.

Il y a deux choses qui me viennent à l’esprit. Tous deux étaient tellement embarrassés que les joues de Mai devinrent rouges et qu'elle baissa les yeux.

Cachant son visage, elle jeta un coup d'œil à Jinya et vit que son expression avait peu changé comme d'habitude, mais ses yeux étaient très calmes.

Il n'a pas l'air surpris et ne taquine pas Mai, qui ne peut pas répondre correctement, et la regarde simplement avec un sourire.

À part Yanagi, les autres garçons de son âge sont un peu effrayants. J’entends encore les rires moqueurs que j’ai entendus dans ma classe de lycée.

Mais comme il est comme un gardien, je n'ai pas vraiment peur de lui.

De plus, c'est le genre de personne qui attend que vous disiez quelque chose.

C'est embarrassant, mais je ne pense pas qu'ils se moqueront de moi si je leur raconte quelque chose comme un rêve.

"...Euh, tu sais. S'il te plaît, ne ris pas et peux-tu juste m'écouter ?"

"Oh, bien sûr."

Pas brusquement, mais lentement. » Il dit cela en hochant la tête.

Alors Mai réussit à donner une réponse, même si sa voix devint plus calme à cause de l'embarras.

"Euh, le travail de la voix D..."

" Annonceur. Ou peut-être un doubleur ? "

"Oh, c'est ce que je voulais dire, mais ce n'est pas comme ça. Il y a quelque chose comme un CD de lecture de romans célèbres d'un éditeur, n'est-ce pas ? ... J'ai pensé que j'allais essayer."

C'est le premier.

Comme il le dit, la plupart des lecteurs de ces CD de lecture sont des annonceurs et des doubleurs.

Je ne pense pas pouvoir le devenir et j'y aspire vraiment.

"Je ne suis pas très fort dans ce domaine. Mais j'aime toujours lire. Alors, un jour, je pense que ce serait bien de pouvoir lire des livres d'images à mes propres enfants, n'est-ce pas ?"

La seconde est courante dans un sens.

Après tout, « mon rêve pour l’avenir est de devenir épouse ».

Le visage de Mai était rouge vif et elle était nerveuse. Si je peux le dire moi-même, j'étais tellement gêné que mon visage avait l'impression qu'il allait s'enflammer.

"N'est-ce pas un beau rêve ? La jolie voix de Yoshioka rendra sûrement les enfants heureux."

Jinya plisse les yeux et regarde Mai avec un regard éblouissant.

"Le mariage vous est impossible." Comme diraient mes anciens camarades de classe, il ne se moque pas de moi.

Je me sens encore plus gêné car je sais que les compliments ne sont pas flatteurs. Après cela, il m'a dit : « S'il vous plaît, invitez-moi au mariage avec Tomishima » et ce n'est un secret pour personne que j'étais furieux.

Après cela, j'ai pris mes devoirs au sérieux et j'ai fait beaucoup de progrès en une seule matinée.

Il était exactement midi. À part Mai, Jinya est assez hagarde. Je pense qu'il serait préférable de s'arrêter ici aujourd'hui.

"Voudrais-tu faire ça pour aujourd'hui?"

"Oui, c'est vrai. Je suis vraiment fatigué... ce serait beaucoup plus facile d'affronter des monstres de légendes urbaines."

"déjà……"

On dirait qu'il est vraiment mauvais en anglais. Un soupir de soulagement s'échappe de la bouche de Jinya.

Même si elle avait un visage cool lorsqu'elle jouait Runaway Hikiko-san et Misaki Shibuya Seven. Compte tenu de cela, c'était un peu drôle.

Tout en rangeant rapidement les manuels, nous avons eu une légère conversation. Jinya et Mai sont devenues suffisamment proches pour avoir des conversations informelles comme celle-là.

"Yoshioka. La prochaine fois, faisons quelque chose pour te remercier."

"Dans ce cas. J'aimerais entendre des histoires du passé."

"Est-ce que quelque chose comme ça va?"

Mai hoche la tête à plusieurs reprises.

En fait, ce n'est pas la première fois que je fais une demande comme celle-ci.

Pour Mai, dont le passe-temps est la lecture, l'histoire de Jinya, qui en sait beaucoup sur l'époque qu'elle ne connaît pas, semble très intéressante.

La surprise lorsqu'une bouteille de coca arrive pour la première fois, ou l'excitation des enfants lorsqu'une télévision en noir et blanc arrive à la maison.

Ces histoires insignifiantes et ces histoires effrayantes vécues par Jinya n'étaient pas que des platitudes, mais étaient « vraies ».

Et c'est une histoire un peu triste et mystérieuse.

Les histoires qu’un démon qui a vécu 100 ans a vues et entendues sont très intéressantes.

Ainsi, plutôt que de recevoir du thé et des friandises, l'entendre parler était une meilleure récompense pour Mai.

"Oui, c'est vrai. Avons-nous déjà parlé de 'Le monstre sous les cerisiers en fleurs la nuit' ?"

"Euh, ouais. Mais c'était vraiment triste. J'aime vraiment ça parce que je peux comprendre les conditions sociales de la période Edo."

"Alors... d'accord, maintenant je vais te dire quelque chose de spécial. Connaissez-vous la ville des pigeons ?"

"C'est une zone rouge à Tokyo qui existait autrefois... n'est-ce pas ?"

"Ah. Une ville de filles d'Après que même les hommes des montagnes fréquentent. C'était un quartier chaud qui est devenu un phénomène de société, mais la loi anti-prostitution a éteint ses lumières... Pourtant, en 1965, j'ai rencontré une certaine prostituée dans la ville des pigeons."

"Hein?" S'exclama Mai, incrédule.

Les zones rouges, qui étaient populaires à l'époque Showa, ont cessé leurs activités en raison de l'application complète de la loi anti-prostitution.

C'était le 31 mars 1965.

Autrement dit, en 1934, la cité des pigeons n’existait pas.

Mais pourquoi ? Jinya laissa échapper un petit sourire alors que Mai roulait des yeux.

"Comme vous le savez peut-être, toutes les lignes rouges ont cessé de fonctionner en 1965. Cependant, je l'ai certainement vu de mes propres yeux... C'est l'histoire de mon arrêt au 'Pigeon Town qui ne devrait pas exister'."

Une ville de pigeons qui n'existe pas.

Les mots à eux seuls sont pleins de romantisme.

Les yeux de Mai brillaient comme ceux d'un enfant, se demandant quel genre d'histoire il lui raconterait la prochaine fois.

C'est plus amusant de parler quand on a ce genre de réaction.

Eh bien, j'ai fini de nettoyer.

Parlons de vieilles histoires en mangeant dans un endroit aléatoire.

……D'ailleurs.

Miyaka Himekawa est timide à propos de Jinya et ne plonge pas profondément dans son passé.

Kaoru Azusaya n'est pas vraiment intéressé par ce type d'histoire en premier lieu.

Moe Momoe veut maintenant la traiter comme une fille, pas comme Somegoro Akitsu.

À part Natsuki Todo, avec qui elle vivait lorsqu'elle était enfant, personne ne semble avoir remarqué que Mai Yoshioka est celle qui connaît le mieux le passé de Jinya parmi les membres réguliers.

[Yanagi et entraînement]

Yanagi Tomishima est un lycéen qu'on ne peut pas qualifier de normal.

Il a une apparence meilleure que la moyenne, d'excellentes notes et un bon athlétisme. Naturellement, il est populaire auprès des étudiantes.

Au début, il n'était pas commun, mais la raison pour laquelle il était décrit comme inhabituel était due à une certaine capacité spéciale.

Détenteur de légende urbaine. *Nom : Kaoru Azusaya

Il est tombé une fois dans un monde surnaturel à cause de l'obscurité dans son cœur et a été transformé en humain par les mains de Mai Yoshioka.

En conséquence, il a découvert la capacité d'exercer le pouvoir de la légende urbaine Hikiko-san.

« N-non ! »

Au milieu de la nuit, deux lycéens se heurtent sur la rive de la rivière Hodogawa qui traverse la ville de Kazuno.

Ce n'est pas un combat. C'est un entraînement pour Yanagi, qui n'est toujours pas habitué au combat.

Cependant, c'était un peu trop intense pour l'entraînement.

Jinya Kazuno brandit une épée féroce et Ryu Tomishima démontre pleinement ses capacités en tant que Hikiko-san.

Tous deux possèdent des pouvoirs qui dépassent ceux des humains. Même un geste qui n’a pas l’intention de tuer est écrasant.

"Hmm, c'est beaucoup mieux."

"Merde, tu peux te le permettre…!"

Yanagi Tomishima n'est pas un lycéen ordinaire.

Il a d'excellentes notes et capacités athlétiques, ainsi que des capacités uniques.

Même ainsi, en matière de combat, elle n'atteint toujours pas le niveau de Jinya. L'adversaire est un démon vétéran qui se bat depuis 100 ans. Il serait naturel de dire que c'est naturel.

Cependant, même si Yanagi n'avait pas l'intention de le tuer, il se battait de presque toutes ses forces, et pourtant il était frustrant de pouvoir ne rien faire sans même respirer.

Si nous ne pouvons pas gagner, nous devons leur faire sentir un peu qu'ils ont failli rater leur chance, même s'ils ne peuvent pas gagner.

Yanagi se décide et jette la lame de rasoir qu'elle a créée de sa paume vers Jinya qui s'approche.

Tous les couteaux qui pleuvaient furent renversés par l'épée qu'il brandissait.

Je m'en fiche. Il gardait ses distances, changeait de position et lançait le couteau encore et encore.

Il n’y a aucune chance que cela fonctionne même si le nombre augmente. C'est une répétition de lancer et d'être renversé.

C'est très bien.

L’important est de les habituer à des mouvements monotones.

En même temps, être déçu par des actions insensées.

Ça y est, finissons-en bientôt.

Si vous le pensez, ce sera un grand succès. Ne baissez pas votre garde, soyez méprisé. L'important est de ralentir. Contrôlez la vitesse de déplacement et habituez-vous aux mouvements monotones. Au moment où l’adversaire passe à l’offensive, il utilise ses meilleurs mouvements pour contrecarrer son adversaire.

Après plusieurs lancers, Jinya a bloqué la lame entrante d'un seul coup, a laissé échapper une petite inspiration, a pris une autre inspiration et sa respiration s'est complètement arrêtée.

Le moment est venu.

Comme prévu, Jinya est intervenue d’un seul coup. Lors de ce premier pas, au moment où il a déplacé son poids sur sa jambe de frappe, il a lancé le rasoir comme s'il avait touché la cible.

Yarai est balancé et le couteau se brise.

Le premier mouvement a été bloqué, mais Jinya a attaqué la distance d'un seul mouvement. La distance se réduit. Ce n'est pas grave, le rasoir n'est qu'un blinder.

S'approcher, lancer, être bloqué.

Cependant, la lame cassée lui bloqua momentanément la vision, et il profita de l'écart pour atteindre sa vitesse maximale. Au baseball, c'est un tir droit au milieu après une balle cassée.

Visibilité obstruée, angles morts et combat rapproché.

C'est l'objectif depuis le début...

"...Alors non !"

Même si vous entrez depuis un angle mort, vous pourrez reprendre votre position avec un très petit mouvement et être facilement intercepté par Yarai.

Cela aussi était attendu.

Ce que Jinya a fauché n’était pas du saule mais du tissu. C'est un chiffon avec des lames tressées que porte Hikiko.

Les couteaux de Hikiko sont fragiles. Cela se casse facilement, et c’est le véritable objectif.

L'épée de Jinya était emmêlée dans le tissu de la lame brisée, et il la retira de force. Même si elle n'a pas lâché sa main, le corps de Jinya s'est largement ouvert et a exposé son impuissance.

Le lancer à bout portant comme pour faire une vaine tentative.

La réponse fut trop tardive car les chiffons étaient emmêlés. Je ne peux pas utiliser d'épée. Cependant, Jinya essaie de le bloquer avec le fourreau dans sa main gauche.

Mais.

"J'ai été dupe!"

Il n'y avait pas que des couteaux qui étaient lancés.

La peau qui avait été déchirée suite à la sortie d'un rasoir de sa paume, et ce qui avait été libéré avec la lame, dégoulinait en fait de sang.

La raison pour laquelle il répéta le lancer monotone était de tirer le meilleur parti de ce moment. Du sang obstrue la vue. La préparation est désormais terminée.

Après cela, j'ai mis un coup de poing...

"Ce n'est pas mal. Mais c'est un peu décevant."

J'ai ressenti un choc à l'estomac plus tôt.

Éloignez l'épée, utilisez le fourreau pour vous protéger et bloquez votre vision.

Même s'il avait fait cela, Jinya lâcha son épée et son fourreau et donna un puissant coup de pied au corps de Yanagi.

"C'est bien jusqu'à ce que vous impliquiez l'épée. Cela aurait été bien de continuer le même mouvement et de les attaquer de front. Mais c'est inacceptable s'ils ne vous suivent pas. Si vous l'avez fait, suivez-les presque en même temps. Ne leur laissez même pas le temps de cligner des yeux. A part ça, je ne pense pas qu'ils attaqueront simplement parce qu'ils utilisent l'épée."

"...Oui, je suis là."

"Eh bien, j'ai pu bouger autant en deux mois. Je pense que c'est plus que suffisant."

"merci"

Au final, le match s'est soldé par la défaite de Yanagi.

Cette formation a débuté début juin. Cela fait déjà presque deux mois, mais je ne suis toujours pas debout.

Non, en fait, pouvoir suivre un lycéen qui vient de s'éveiller à ses pouvoirs serait une bonne chose, mais il s'agit d'un adolescent. Comme prévu, c'était frustrant de perdre.

"Ah, Kuzuno est vraiment fort après tout."

"Haha, j'ai encore beaucoup d'expérience. Je ne pourrai pas te vaincre en seulement deux mois d'entraînement."

Yanagi a deux capacités spéciales : « créer des couteaux cassants et tranchants tels que des rasoirs » et « détecter l'hostilité ».

<Hikiko-san> n'est en aucun cas une légende urbaine adaptée au combat.

L'option la plus appropriée serait peut-être un soutien de milieu de gamme faisant appel à un sens aigu de l'hostilité et au lancer de couteaux.

La raison pour laquelle il est capable de s'engager dans des combats en tête-à-tête est due au sens du style de Yanagi, mais c'est surtout grâce à Jinya qui lui a appris les bases du combat.

"Eh bien, grâce à cet entraînement, j'ai pu le vaincre. En fait, je suis reconnaissant."

"C'est le résultat de vos efforts."

Bien qu'il soit humble, Yanagi pense que tout cela est grâce à Jinya.

Tout en respirant fortement après l'entraînement, je me suis souvenu des nombreuses leçons que j'avais apprises.

« Ne fermez pas les yeux pendant la réunion. Si je devais tuer quelqu'un que je connais, je le décapiterais en un clin d'œil.''

« Si vous pensez que vous n'êtes pas apte au combat direct, réfléchissez-y. S'il s'agit d'un adversaire que vous ne pouvez battre qu'une seule fois après 100 tentatives, vous pouvez simplement tendre un piège pour pouvoir gagner cette fois du premier coup.''

« Juste et juste, vous êtes un salaud. Celui qui survit, peu importe à quel point, gagne.

"Je pense que la meilleure tactique est d'"injecter du poison". Le finaliste est "d'attaquer quelqu'un pendant son sommeil".

...Ouais, dire que j'y penserai à nouveau était plutôt faible.

Eh bien, cela a été utile, cependant.

"Mais les ennuis ne sont-ils pas déjà terminés ?"

"Ah, c'est vrai. Après tout, je veux devenir un peu plus fort. Peux-tu me traiter comme ça parfois ?"

"Ça ne me dérange pas, mais... ne te force pas trop. Si tu as besoin de quelque chose, demande-le."

"Oh, merci."

C'est Yanagi qui lui a proposé de le former.

début juin. Yanagi rend visite à Jinya avec une expression très sérieuse et lui demande de "devenir plus forte" avec un air presque diabolique sur son visage.

Quand je lui ai demandé pourquoi, il ne m'a pas répondu, mais ses yeux étaient pleins de détermination.

Je ne pouvais pas le faire sans succès, alors j'ai commencé à le faire avec un peu de pratique.

Début juillet, elle m'a dit avec un sourire radieux : « C'est fini », donc je n'ai pas approfondi le sujet.

Je ne connais pas les détails de ce qui s'est passé.

Mais Tomishima Yanagi combattait quelque chose dans un endroit où Jinya ne pouvait pas voir.

La raison pour laquelle il ne parlait pas était probablement sa propre façon de penser.

Je ne lui en veux pas. Cependant, s'il y a une prochaine fois, j'aimerais aider cette fois.

C'est ce que pensait Jinya en voyant ses camarades de classe rire avec lassitude après l'entraînement.

... J'ai combattu quelque chose. La prédiction de Jinya était tout à fait exacte.

C'est de juin à mi-juillet.

Tomishima Yanagi se réveille en tant que détenteur d'une légende urbaine.

Un jour de pluie, il rencontre « Mary », une belle fille d'environ 14 ans aux cheveux en gaze d'or.

Bien qu'il pense que c'est suspect, il ne peut pas abandonner Mary blessée et la sauve, mais un mystérieux assassin apparaît après elle.

Utilisant le pouvoir de Hikiko-san, Yanagi parvient à combattre l'assassin. Il apprend une vérité choquante de la bouche de la jeune fille.

Oui, Mary était également titulaire d’Urban Legend.

Nom de légende urbaine appartenant à <Blue-eyed Doll>.

La poupée aux yeux bleus est une légende urbaine sur une poupée qui se promène dans les écoles tard le soir, basée sur la poupée de l'amitié envoyée au Japon depuis les États-Unis en 1927.

C'est un monstre qui n'a d'autre anecdote que la marche, et Mary, qui l'a créé, n'a également aucune capacité de combat.

Cependant, la Poupée aux Yeux Bleus n’a qu’une seule caractéristique issue du texte original.

« Lorsqu'il est offert en hommage, il satisfait le destinataire. »

Dès sa naissance, Marie était destinée à devenir un cadeau pour quelqu'un.

La véritable identité du poursuivant serait celle d'un subordonné de l'oncle de Mary qui tente de profiter d'elle.

Yanagi est en colère contre sa situation et décide de la cacher.

Avec l'aide de Mai, les journées se déroulent relativement calmement, alors qu'elles rangent les articles ménagers et jouent ensemble.

Cependant, un homme mystérieux apparaît devant eux, le bras gauche enveloppé de bandages et portant un sabre japonais.

Mont Kongoji.

Il était le détenteur de la légende urbaine de Tonkaraton, le poursuivant le plus puissant.

Yanagi est vaincu car Hikiko-san est incapable de faire face à Tonkaraton, qui brandit une épée.

Se faisant enlever Marie, il tombe à genoux, désespéré. La personne qui le soutenait était une fille nommée Mai Yoshioka.

Même si elle n'avait aucun pouvoir, Mai a aidé Yanagi.

Yanagi se relève avec ses encouragements et demande une formation spéciale à son ami, qui est également un utilisateur d'épée.

Ensuite, une histoire avec une vision du monde complètement différente se déroule dans les coulisses, dans laquelle ils affrontent Kongojidake avec détermination jusqu'à la mort et sont résolus par Tomishima Yanagi, mais bien sûr Jinya n'en est pas conscient.

En premier lieu, cela n’a pas grand-chose à voir avec l’histoire d’un démon qui se sacrifie pour se venger, j’omettrai donc les détails ici.

Eh bien, il y a une limite à ce qu’une personne peut savoir.

Peu importe à quel point une personne est intelligente, quels que soient ses efforts, les gens ne voient que ce qu’ils voient.

On disait que même les camarades de classe d’apparence ordinaire avaient une histoire derrière eux.

"D'accord, tu veux y retourner ?"

"Non, restons-en là. Nous n'aurons pas de problèmes si cela nous affecte demain."

"Ah, c'est vrai. Est-ce que je peux être devant la gare à 10h ?"

"ah"

"D'accord, alors je veux rentrer chez moi et me reposer aujourd'hui."

J'ai un autre plan demain. La formation s’est donc terminée ici.

Il ne s’agit pas d’un incident lié à une légende urbaine.

Les projets qui ont commencé avant les vacances d’été se concrétiseront enfin demain.

Ce n'est rien. L'histoire raconte que tout le monde va à la plage.