Chapitre 128: Chapitre 128 (FR)

La fumée noire et collante me brûle la peau. Si vous inspirez, vos poumons vont brûler.

Le salon intérieur a été englouti par la force croissante des flammes, le rendant orange.

Le bruit des objets qui explosent. Le sol et les murs sont en feu. L'air chaud déformait ce qui se trouvait devant moi.

Le feu se déplace incroyablement vite. C'est le résultat de la préparation de Yoshihiko, et si les choses continuent ainsi, le manoir brûlera dans moins d'un quart d'heure.

Mais il n’y a rien de mal à cela. La vie d'Eizen Nagumo serait interrompue plus vite que le manoir ne brûlait complètement.

"Tournesol, je suis désolé, mais je vais demander à Kimiko et aux autres."

Comme prévu, il ne peut pas supprimer Yoshigakure et les petits démons tout en combattant Eizen.

Le manoir semble être sur le point de brûler d'une seconde à l'autre, nous devrions donc nous échapper le plus vite possible. Sans perdre connaissance, j'ai donné des instructions à Tournesol, mais la réponse est venue d'une voix inattendue.

"Pourquoi ne me laisses-tu pas faire ça, Démon Eater ?"

Celui qui est arrivé en retard était le grand démon qui venait de le tuer.

Que ce soit à cause de la douleur causée par la blessure ou pour une autre raison, Itsuchi fit un pas en avant avec un visage qui semblait avoir mordu un insecte amer.

"Izuchi... pourquoi es-tu ici ?"

"Non, j'ai été invité par la fille tournesol. Après avoir exposé ma vie à la honte, j'ai pensé que ce ne serait pas une mauvaise idée de m'embarrasser encore plus."

Je me suis gratté la joue pour essayer de le cacher, mais je ne sentais rien de sombre.

Je ne suis pas sûr de quelles étaient ses véritables intentions, mais c'était peut-être un moyen d'expier ses péchés.

Incapable d'admettre sa propre faiblesse, il se rangea du côté d'Eizen Nagumo et accepta le sacrifice de jeunes filles. C'est pourquoi, maintenant qu'il avait accepté leur faiblesse, il ne pouvait plus accepter leurs actions comme étant bonnes.

"Oh, Izuchi. Il est vivant."

"Eh bien, je suppose."

Il apprit que son ami avait survécu, mais sa réaction fut trop légère.

Eizen ne montre aucun intérêt et l'attitude de Yoshigakure ne donne aucune trace de joie, comme s'il s'en fichait vraiment.

« Je veux dire, si tu survivais, cela n'aurait-il pas de sens que tu reviennes ici ? Pourquoi es-tu là ?

"...Parce que je savais que j'étais faible."

Yoshigakure ne comprend pas le sens des mots qu'il a prononcés.

Izuchi pensait qu'il n'était pas nécessaire de comprendre.

Par conséquent, les questions et réponses ne se poursuivront pas. Il semblait qu'il n'avait pas l'intention de la poursuivre, et Yoshigakure haussa les épaules avec agacement.

"Hmm, si ce gros démon veut faire du babysitting, je suppose que je vais me procurer une petite frite."

Tout en parlant, Kiichi tourna son attention vers Yoshigakure et les nombreux démons entourant Eizen.

"...Kiichi Okada"

"Kake, Kakake. Ne t'inquiète pas, je ne ferai rien qui puisse gâcher la fierté de Nushi. Je ne te dérangerai pas, et si je le fais, j'attendrai que Nushi soit mort."

Je n'interviendrai pas et je n'aiderai pas en retour. De plus, si Jinya meurt, Eizen Nagumo le tuera.

Kiichi Okada le dit. Dans ce genre de situation, c'est un homme sur qui on peut vraiment compter. Son état pur était exactement le même que celui qu’il avait toujours admiré.

"Merci... mais je ne peux pas le finir. Ce n'est pas ton tour."

"C'est le style démon qui parle beaucoup."

Eizen serre les dents devant ces viles absurdités de métamorphose.

Ses yeux étaient sombres et troubles, comme si ses émotions refoulées étaient de la haine ou de la colère.

Jinya baissa paresseusement les mains et fit face à son ennemi dans une position pleine d'ouvertures.

Les deux hommes se regardèrent tout en ajustant la distance qui les séparait.

La raison pour laquelle il n'a pas essayé d'attaquer pendant que nous parlions était que ni Jinya ni Kiichi n'avaient montré la moindre chance. Cela aurait été rentable s'il avait juste attaqué ici, mais même avec le sang qui lui montait à la tête, il ne semblait pas être si négligent.

Cependant, il était temps.

"Izuchi, je te laisse faire."

"Hé, hé. Hé !"

Peut-être était-il heureux d'apprendre que je lui laissais le soin de s'en occuper, car il a répondu avec force.

Il tient Tamena à la place de Yoshihiko et essaie immédiatement de quitter le salon intérieur.

Merci. À partir de maintenant, les choses deviennent plus excitantes. Ce serait cruel de montrer Izuchi et Tournesol à la jeune Kimiko et aux autres.

« … Ah, ce vieil homme !

Avant de partir, Yoshihiko a appelé le dos en forme de fer.

"Qu'est-ce qui ne va pas?" Jinya répondit brièvement.

"...Euh, c'est vrai. Puis-je te demander de donner un coup de poing à ce vieil homme à ma place ?"

C'était une conférence d'une violence inattendue.

Il ne semblait pas qu'il disait cela. Izuchi fut sincèrement surpris et trouva l'attitude du garçon amusante et rit joyeusement.

"Tu le dis, mec."

"Ahaha, je ne pense pas pouvoir le faire moi-même. Mais je suis plutôt en colère."

J'ai fait quelque chose de terrible à Kimiko.

Il n’y a aucun doute sur le sens caché de ces mots. Jinya était reconnaissante envers Yoshihiko d'avoir pensé de cette façon et a répondu sans se retourner : « Laissez-moi faire. »

"Grand-père..."

Itsuchi a ouvert la voie et Yoshihiko a suivi, mais Kimiko a été la seule à s'arrêter.

Elle regarde avec inquiétude Jinya, qui essaie de rester dans le manoir en feu.

"Mademoiselle, s'il vous plaît, revenez d'abord."

L'expression de Jinya se durcit un peu.

A ces yeux, c'est un peu faible. Nomari et Suzune aussi. C'était le regard dans ses yeux lorsqu'elle l'envoyait se battre.

"... Si possible, prenons encore du thé."

"image?"

"Même si nous aimerions faire la fête, il y a beaucoup de mineurs. Si on pouvait servir du thé à la place de l'alcool, tout le monde serait content... Bien sûr, moi aussi."

C'est probablement pour cela que j'ai dit quelque chose d'aussi inhabituel.

Vous allez gagner de toute façon, alors pensez au banquet qui suivra.

Bien entendu, je n’ai pas le luxe de dire cela. C’était quand même une grande victoire.

C'est comme être laissé pour compte et endurer la solitude. Je ne voulais pas qu'elle me regarde comme ça.

"Oui. Alors s'il te plaît, reviens correctement."

Même si ses yeux étaient humides, il souriait toujours courageusement.

Allons-y. Même si ses cheveux étaient tirés en arrière, Kimiko commença à bouger tandis que Tournesol l'encourageait.

"Yoshigakure."

"Oui"

Suite aux ordres d'Eizen, Kichigakure disparut également.

A-t-il poursuivi Kimiko et les autres, ou avait-il un autre plan ? Je ne peux pas prédire son prochain mouvement, mais je n'ai d'autre choix que de faire confiance à Itsuchi et aux autres.

Les seules personnes restantes dans la pièce intérieure étaient Jinya, Eizen, Kiichi et quelques démons.

────Il n'y a plus rien à dire. Réglons ça ici.

Le silence descend sur le salon intérieur, et le seul son présent est le rugissement des flammes, rappelant une mer agitée.

Nagumo Eizen ne bougeait pas du tout. L’hostilité féroce qui dépassait même les flammes était dirigée uniquement contre Jinya.

La chaleur brûle même l’air tendu. Les ustensiles brûlés explosent avec fracas.

C'est au même moment qu'Eizen déménagea.

Sans voix ni son, le vieil homme se faufile. Même s'il a réduit la distance juste devant lui, son comportement était si calme et efficace qu'il ne pouvait être décrit que comme « rampant ».

"Chut...!"

Dans sa main se trouve Yatokami Kaneomi d'Oniwa. Une épée flexible qui ressemble à un fouet. La lame, qui devenait orange en prenant feu, visait précisément le cou.

Il l'accepta comme Kaneomi et le paya de force. Il rend l'épée et balance Yarai dans un kesagake.

Mais la sagesse est plus rapide. L'épée de Jinya traversa l'air en vain.

Il ne s'arrête pas et le poursuit. Pourtant, Eizen est le meilleur. La lame de l'attaque, la contre-attaque intermédiaire, déchire facilement la peau.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Démon Eater ? Tu es devenu assez lent."

Eizen n'arrête pas d'attaquer.

Un miasme noir s'élève de l'épée du diable.

Il extrait de force le pouvoir du démon qui a été scellé par Yatokami Kaneomi. Le miasme s'accroche à la lame, la changeant une ou deux fois.

Il leva son épée très haut et l’abaissa à une telle vitesse que la lame devint floue. C'est une attaque de force brute et sans habileté.

"...!"

Mais l’épée est lourde.

Une épée de qualité inférieure tirée d'un corps vieux et affaibli. On ne peut pas l’éviter, on l’empêche, et même dans ce cas, on ne peut pas l’arrêter. La lame de miasme déchire la chair, projetant du sang.

La peau et la chair déchirées n’atteignaient pas les os. Même si la lame elle-même s'est arrêtée, le miasme l'a atteint et l'a coupé.

Bien qu'Eizen ait accumulé de nombreuses vies, Jinya est supérieur en termes de capacité pure. Les deux étaient donc en conflit.

"Hein, haha. Je vois, je me demandais pourquoi tu étais capable de bouger après avoir pris ce médicament... Chigo Uta, hein ?"

Cependant, à ce stade, la rivalité s'est effondrée et Jinya était dans une position inférieure.

Eizen pleure.

Il se sentait mal à l'aise face aux mouvements étranges du mangeur de démons, mais après quelques coups, il fut convaincu.

"Mangeur de démons, tu... tu ne bouges pas, n'est-ce pas ?"

──Il y a tellement de bonnes histoires qui circulent dans ce monde.

Jinya Kazuno le sait par expérience.

Même s’il jure la victoire, brandit une épée pour ceux qu’il doit protéger et porte sur son dos les vœux de nombreuses personnes.

Peu importe le nombre de pensées que vous avez, il existe une force qui peut toutes les submerger.

En fait, il a accumulé des choses qu'il considérait comme importantes, et même s'il connaissait la valeur de la force autre que la force physique, il a été vaincu par un adversaire qui n'était que « fort » : Magatsume.

Jinya lui-même a accumulé beaucoup de choses. Il n’y a aucun doute sur sa valeur, et je pense qu’elle est profondément importante.

Pourtant, il y a certaines choses qui ne peuvent être surmontées avec détermination.

Par exemple, la situation actuelle en fait partie.

C’est exactement ce que Eizen Nagumo souligne.

Physiquement parlant, le corps de Jinya était toujours engourdi par les effets du médicament et il ne pouvait pas bouger un seul doigt.

"Monsieur…"

"...Ne t'inquiète pas pour ça."

» cria Kaneomi avec inquiétude.

Jinya dit avec un sourire ironique que les graines se divisent plus vite que prévu.

C'est évident. Si vous pouvez bouger votre corps avec uniquement votre force mentale, vous n'aurez aucun problème.

En fait, même pendant le combat, mon esprit est en état d'ébriété, et si je baisse ma garde, j'ai l'impression que je vais perdre la tête.

Malgré cela, la raison pour laquelle il ne s'est pas évanoui est qu'il a utilisé la lame pour se trancher le ventre et que la douleur le maintient conscient.

Mikage se bat avec un corps censé être incapable de bouger... c'est juste une force qui s'utilise comme une marionnette pour forcer son corps encore engourdi à bouger.

Probablement parce qu'il a compris l'astuce et réalisé que le Jinya actuel n'était plus une menace, Eizen a attaqué sans hésitation.

En revanche, même s’il parvient à peine à manier l’épée, le nombre de blessures continue d’augmenter.

Un inconvénient majeur. Jinya s’est naturellement retrouvée dans une situation difficile.

"C'est malheureux. Même si j'ai essayé de manger la vie de Tarafuku, on dirait que ce sera du gâchis."

J'ai poussé un soupir face à l'insulte d'Eizen.

La situation est certainement mauvaise. La force de combat de Jinya était inférieure de moitié à celle des temps normaux.

Même ainsi, si vous succombez à ce niveau, vous serez mort depuis longtemps. J'ai parcouru ce chemin.

"...Je vois, c'est bien."

Faire ce qui vous est fait ne convient pas à votre nature.

Tant que le corps ne bouge pas correctement, les forces qui agissent sur le corps, comme la rigidité et la vitesse, n'ont que peu de sens.

Pourtant, il existe des moyens de lutter.

Réduisez la distance à partir d’ici et brandissez la lame blanche. Il essaie de l'attraper, mais il est esquivé, et l'épée qui revient vise son cou.

<Terre>.

J'ai utilisé une chaîne pour emmêler l'épée de l'ennemi, mais non, je ne pouvais pas. Une épée enveloppée de miasmes brise facilement le <Terre>. Cependant, la pointe de la lame s'écarta légèrement, et il profita de cet écart pour faire un pas profond et se transpercer la gorge d'un coup de couteau.

"Gnua...!?"

"Baissez votre garde, au mieux. Vous gagnerez quelques vies dans le processus."

Dès qu’il dégaina son épée, Jinya se rapprocha et sautait déjà. Il s’agit d’un mouvement impossible en raison de la structure du corps humain. Celui qui rend cela possible est Mikage, dont le corps effectue des mouvements impossibles lorsqu'il est manipulé.

Yarai poignarde l'épaule d'Eizen par le haut, réparant son corps, et lui écrase le crâne d'un coup de genou sans perdre son élan.

La tête a été écrasée et le plasma cérébral a été dispersé.

Cela lui a définitivement coûté la vie. Si c’est un adversaire moyen, ça s’arrêtera là.

"...Hmm, c'était certainement imprudent. C'est quand même gênant, n'est-ce pas ?"

Cependant, Eizen Nagumo passe à l'offensive alors qu'il est lui-même tué.

Avec le ricanement du vieil homme, le miasme noir se solidifia et prit la forme d'une lance. Chacun des coups pluvieux est un coup que même l'Inarrêtable ne peut pas bloquer.

Il n'y a pas assez de mains. <Inugami>, avec l'aide de quelqu'un d'autre que lui, défend le combat à l'épée d'Eizen et les miasmes noirs.

Un, deux, un troisième. <Inugami> agit comme un bouclier et est transpercé par la lance, et dans la brèche, <Mikage> bouge de force son corps et s'en débarrasse.

Mais il y en avait trop.

"Chii"

Je ne pouvais pas bloquer deux tirs.

Une lance noire lui transperce la jambe gauche jusqu'au ventre. Brûlé. La qualité de la douleur ressemble plus à une brûlure qu’à une lacération. Il portait également une blessure qu'il s'était infligée au ventre, qui saignait abondamment.

Cependant, il ne suffit pas d’être vaincu.

Un assaut d'attaques avec des lances et entre deux coups d'épée. La lame tranchante avait déjà déchiré le ventre d'Eizen.

"Tu es un méchant démon."

"Tu es probablement juste lent."

Heureusement, mon corps bouge grâce à Mikage, et je n'ai pas besoin de m'arrêter à cause de la douleur.

Le timing de chaque mouvement. Attaquez plus loin. Faites pivoter votre corps autour de votre pied droit et attaquez avec deux épées. Yarai a mordu les poumons du vieil homme, mais malheureusement Kaneomi a réussi à l'arrêter.

Je ne le dis pas à voix haute, je ne change pas mes expressions faciales. Cependant, Jinya était plus que surprise.

Nagumo Eizen a bloqué l'épée Yokonagi de Kaneomi --- il a saisi la lame à mains nues.

"Il fait chaud, Démon Eater."

C'est assez. Il ne se soucie pas du nombre de vies qu'il a déjà et du nombre de blessures qu'il pourrait avoir.

Mais cette attaque était différente. Même si j’ai saisi la lame à mains nues, elle n’a toujours pas coupé la peau.

Le bras d'Eizen Nagumo était devenu noir.

L’épée fut frappée avec force. Incapable de se retenir, Jinya fut jetée avec eux. Ce n’était pas la force physique d’un vieil homme qui avait déjà plus de quatre-vingts ans.

"...altération, ou plutôt érosion ?"

Le miasme noir est l’épée du diable, le pouvoir du démon enfermé à l’intérieur.

En continuant à l'utiliser, mon corps a dû s'y habituer.

En d’autres termes, Eizen Nagumo s’approche d’un monstre.

C'est un homme qui déteste les démons, ce n'est pas ce qu'il voulait dire. Malgré tout, c'est mauvais. C'est un être déraisonnable qui accumule sa vie, et si son corps continue à se métamorphoser et à augmenter sa force, il n'aura aucune chance de gagner.

Dans ce cas, l’affaire doit être réglée rapidement.

Dès son atterrissage, il réduit à nouveau l'écart, profitant de l'occasion pour couper le bras gauche d'Eizen avec son Yarai.

Mais ça ne s'arrête pas. Même s’il était blessé, il avait relâché la lance à miasmes de plus tôt.

Jinya regarda calmement la lance qui approchait, et en même temps,

"K-Kaka."

Un frisson me parcourut le dos.

Un sourire rempli de joie, et son côté étrange me glace. Il régnait un calme complètement différent de l’enthousiasme précédent. Ses yeux semblaient me regarder de haut, comme s’il me jugeait.

La lance et Eizen étaient censés être utilisés comme <Earthbound>.

Cependant, maintenant qu'elle est là, l'Épée Démoniaque rugit plus fort que jamais. La façon dont les miasmes noirs jaillissent d’un seul coup est comme un geyser.

Il est rempli du pouvoir de mettre fin aux choses d’un seul coup d’épée. Ils n’ont même pas le droit d’y toucher, et encore moins de l’accepter.

Jinya a immédiatement annulé l'attaque. Il a fauché la lance à miasmes avec Yato no Kami Kaneomi et a bondi en arrière. Au moment où mes pieds touchaient le sol, j'ai abaissé mes hanches et me suis préparé à bouger immédiatement.

C'est un pas en retard.

Ce sont les marques de l'exorcisme. Il comprend suffisamment de techniques pour vaincre les démons.

tête, cou ou cœur. Si vous le visez, il atteindra votre point vital à un moment donné.

Cette simple pensée a retardé le deuxième mouvement.

Eizen Nagumo réduit l'écart.

L’épée qui a été balancée ne visait pas un point vital. Un coup mal placé qui s'écartait légèrement du corps, et aucune vitesse. Cependant, même une morsure peut être mortelle. Jinya bouge son corps et essaie de créer plus de distance entre eux.

Au moment où il recula d'un pas, la vitesse d'Eizen sauta comme un jouet à ressort.

"..."

Le miasme noir recouvre non seulement la lame, mais aussi le bras d'Eizen.

L'érosion progresse. Peut-être en conséquence, le mouvement est devenu encore plus rapide – beaucoup plus rapide que ce à quoi Jinya s’attendait.

L’augmentation soudaine de la vitesse a entraîné une situation qui l’a pris de plein fouet.

Même ainsi, il aurait pu réagir si cela avait été un coup porté à son point vital. Cependant, les intentions d'Eizen étaient différentes.

La réaction a donc été retardée.

"Il est tard."

J'étais plus lent à remarquer qu'à bouger.

Nagumo Eizen est un utilisateur d'épée démoniaque. et le propriétaire vassal d'origine. Dans ce cas, il serait naturel qu'il connaisse les capacités d'épée magique de Mikage.

Autrement dit, son objectif n’est ni le cou ni le cœur.

──── Depuis le début, c'était Yatomori Kaneomi qui contrôlait Jinya.

Une position brisée pour l’évasion. Kaneomi, désormais sans défense, a été prise pour cible.

Je pensais que ça ressemblait à du verre.

La lame émet un son aigu et se brise en morceaux sous le coup d'Eizen Nagumo.

C'est ça. Yatomori Kaneomi de Mikage, qui contrôlait le corps de Jinya, a été brisé. Instantanément, mes genoux sont tombés. Mais même tomber n’est pas autorisé.

"Va-t'en, parasites qui rongent ce monde."

Un éclair de poursuite. Kaneomi est celui qui a pris des mesures immédiates. Utilisez le dernier <pouvoir> restant pour vous protéger et au moins garder le miasme venant en sens inverse loin de Jinya.

Jinya n'a pas abandonné non plus. Même s’il savait que cela n’avait aucun sens, il a utilisé <Funuki>, et en plus, il a utilisé <Jibaku>. Tricotez les chaînes comme un filet et étirez-les vers l'avant.

Quelle signification cela avait-il ? La chaîne s'est brisée et a été touchée directement. L’attaque tranchante était incomparable à tout ce qui s’était passé jusqu’à présent, et elle lui a brûlé le corps.

Le corps de Jinya a été emporté par le vent et est entré en collision avec le mur du manoir, le brisant et roulant.

"Kuka... Kakaka. Kuka, Kakaka ! Après tout, tu es un démon, et tu es trop arrogant pour faire obstacle à Nagumo !"

Le mangeur de démons qui m’a causé tant de problèmes est tombé au sol exactement comme je l’avais espéré.

Eizen hurle comme un fou, essayant de ne pas rire de ça.

La vie et la mort n'ont pas encore été confirmées. Cependant, cela a brisé l'épée magique de Mikage. Il n'y avait plus rien à faire, et la fin serait de couper la tête de cette chose qui ne pouvait pas bouger.

Mais je ne peux pas l'arrêter tout de suite. Il reste encore des ennemis.

"J'ai éliminé le mangeur de démons. Vous êtes le prochain !"

Eizen tourna son hostilité vers l'autre démon, qui était déterminé à regarder de côté.

Les menus fretins ont déjà été abattus, et Kiichi observe tranquillement leur combat sans intervenir comme promis.

Ses yeux disent qu'il est excité. Jinya, qui ne peut pas utiliser toutes ses forces, et Eizen, qui ne peut toujours pas le tuer. Du point de vue de Kiichi, c'était un spectacle de mauvaise qualité et extrêmement ennuyeux.

"Je ne jouerai pas avec cette chose jusqu'à ce qu'elle meure. Je n'ai aucune intention de changer quoi que ce soit."

Si vous envisagez de le faire, tuez d'abord Jinya.

Déclara Kiichi sans changer d'expression.

"Tu ne vas pas m'aider ?"

"Une lance horizontale inutile ne fera qu'obscurcir sa fierté."

Si un tel état de choses avait pu être reconnu, Jinya ne serait jamais venue ici.

C'est pourquoi Kiichi ne m'aidera pas. Quand il meurt, il n'est plus que l'homme qu'il était avant.

Bien qu'il soit sceptique, Eizen détourna son regard de Kiichi.

C'est ce que dit le démon. Je ne sais pas à quel point je peux lui faire confiance, mais au moins ce démon n'a pas essayé de me rejoindre. C'est vrai qu'il n'a pas l'intention d'aider.

Si c'est le cas, arrêtez-le d'abord.

En ramassant le bras qui avait été coupé plus tôt et en reconstituant les sections rouge vif, le bras fut facilement restauré à son état d'origine.

Il ne reste plus qu'à décapiter le ravageur.

＊ ＊ ＊

le corps ne bouge pas

Les organes tels que le cœur et les poumons sont intacts. La peau et la chair ont été arrachées. Son bras, ses côtes et ses os étaient légèrement endommagés.

Je suppose que la bonne chose est que je suis conscient à cause de la douleur. Mais ça ne sert à rien de ne pas pouvoir bouger.

"…Êtes-vous d'accord?"

"Je suis à peine en vie."

Kaneomi était inquiète pour moi et laissa échapper une voix tremblante.

Si vous vous demandez s'il est en sécurité ou non, alors Kaneomi, dont la lame de l'épée a été cassée, n'est probablement pas en sécurité.

Kaneomi était une épée.

Donc, si l’épée se brise, elle le fera bien sûr aussi.

"Monsieur, si j'accepte votre volonté et la manipule, je ne pourrai pas atteindre Nagumo Eizen. Alors, j'ai une idée.

"Rejeté"

Il rejette toutes les suggestions sans les écouter.

Nous sommes ensemble depuis longtemps. Je sais ce qu'elle est susceptible de dire. Mais je ne l'admets pas. Je ne voulais pas l'admettre.

Jinya la rejette catégoriquement, mais les mots qu'elle reçoit en retour sont extrêmement doux.

"Merci monsieur. Vous avez vraiment pensé à moi."

Il me chérissait à la fois comme une épée et comme une personne.

Cela rendait Kaneomi heureuse. J'étais tellement heureux que je voulais honnêtement être là pour lui.

« De toute façon, cela ne durera pas longtemps si la lame est cassée. S'il vous plaît, pour me garder en vie.''

Jinya connaissait aussi la vérité.

Sa suggestion est correcte. Cela pourrait également conduire à une avancée dans la situation actuelle. En premier lieu, il était pleinement conscient qu’il n’y avait pas d’autre option.

Oui, il existe un moyen simple de déplacer un corps immobile.

Mange-la.

Au lieu de laisser Kaneomi contrôler son corps, il contrôle son propre corps.

Si vous pouvez bouger votre corps comme prévu, vous ne prendrez pas de retard comme vous l'avez fait plus tôt.

Cependant, Jinya ne pouvait pas accepter cela.

Ce n'est pas une idée logique. Le déni immédiat n’est que sentimental.

Par conséquent, plutôt que de nourrir du ressentiment, la voix de Kaneomi est devenue plus calme. Il semble que des sentiments chaleureux qui ne peuvent être cachés s’infiltrent.

« Akitsu-sama a dit cela un jour. Tu es ma place. Oui, c'était vrai.

Ce n’est pas par hasard que les choses finissent entre les mains de quelqu’un, mais parce que l’objet lui-même souhaite être entre les mains de cette personne.

La troisième génération d'Akitsu Somegoro l'a dit un jour.

Kaneomi réfléchit. Je peux comprendre les mots maintenant.

Cela me rappelle le passé. L'épée qui n'a pas réussi à protéger son maître a conduit Kazusa Nagumo à devenir un « maître épéiste qui tue les démons avec une seule épée ».

Après une rencontre fortuite, pendant plusieurs années, il en devient le maître.

Ce n'est pas un substitut à Wasa. Kaneomi lui-même est toujours là parce qu'il voulait être à ses côtés.

Si c'est le cas, c'est probablement...

" Probablement... pour aujourd'hui. Je suppose que j'ai existé jusqu'à présent pour être votre force.''

---Cela peut sembler une bonne chose, mais n'est-ce pas juste le destin ?

Il apprend ses sentiments profonds grâce à sa confession sincère.

Jinya ne pouvait plus refuser. Si vous le faites, vous la souillerez.

"...Je comprends. Dans ce cas, s'il te plaît, prête-moi ta force. J'ai besoin de toi."

"Bien sûr, monsieur. Je suis votre femme."

La voix de Kaneomi était forte alors qu'il parlait d'une manière moqueuse.

"Tu as l'air plutôt heureux dans cette situation."

Si vous exprimez simplement vos questions, ils répondront avec plaisir.

"Oui, bien sûr. Après tout, j'ai prouvé que j'étais la meilleure parmi toutes les femmes que mon mari ait jamais rencontrées."

Mon cœur déborde plus vite que je ne peux demander quoi.

"Jusqu'à ce que la mort nous sépare... C'est l'honneur d'une femme de désirer cela."

Ce n'est pas une métaphore ; désormais, les deux ne feront plus qu’un.

Tant que nous vivrons, nous ne serons jamais séparés ; nous coucherons ensemble sur le même lit de mort.

Kaneomi dit qu'il ne pourrait pas être plus heureux avec ça.

Ah, cette dernière hésitation a disparu.

Jinya concentrait toujours sa force dans son bras gauche immobile――─

＊＊＊

Une flamme ardente. Eizen Nagumo fait un pas en avant dans l'atmosphère chauffée et déformée.

C'était un mouvement désinvolte. Achevez simplement l’adversaire qui est tombé. Il n’y a rien de mal à être pris au dépourvu dès le départ.

Meurs, mais ne meurs pas. Par conséquent, son comportement est plus que de la simple insouciance, c'est plus de la fierté, et plus que de l'orgueil.

Il ne reste plus qu'à remporter une certaine victoire. Il n’y a pas lieu de s’alarmer.

Alors, comme d'habitude, il a marché.

"...Gaa !?"

Son cœur fut transpercé et il mourut comme prévu.

Il y avait certainement une certaine arrogance. Même s'il pourrit, il ne sera pas affecté par le nom d'exorcisme et d'attaques surprises sans enthousiasme. Eizen a les compétences nécessaires pour se faire pardonner son arrogance.

Mais c'était inévitable. Jinya est intervenue à une vitesse qui rappelle celle d'une balle, et sans la moindre hésitation ni tremblement, a arraché le cœur en un instant.

Ce n'était pas les mouvements maladroits qu'il montrait jusqu'à présent en raison de sa manipulation.

À ce stade, le « mangeur d’oni » est de retour comme avant.

Pourquoi? » demanda Eizen avec son regard.

Maintenant que Yatokami Kaneomi est brisé, il n'y a plus personne pour soutenir Jinya. Non seulement il était engourdi à cause des effets médicinaux, mais ses os devaient également être brisés.

Sa chair était entaillée et il saignait abondamment, et il n'était pas en état de bouger, quel que soit le médicament.

Pourtant, pourquoi ça bouge ?

"<Mikage>... Il transforme son propre corps en marionnette et le manipule. Même si ses os sont brisés, sa chair est arrachée, ses organes sont écrasés, ses tendons sont déchirés et il ne peut pas bouger, il a le pouvoir de continuer à se battre. Avec cela, il peut enfin se battre correctement."

Et ça fait prendre conscience.

Cet homme, bien que désagréable, est du même genre. Tout comme Nagumo Eizen dévorait la vie humaine, Kuzuno Jinya dévorait les démons.

Il n’était donc pas nécessaire d’émettre des doutes ; c'était une conclusion naturelle.

"Espèce de démon superficiel. As-tu au moins mangé l'épée démoniaque de Mikage ?"

"... Ah. Je n'ai pas l'intention de battre en retraite depuis le début, mais je ne peux plus me permettre de perdre."

C'est loin de la force évidente que j'admirais autrefois.

Ce qu’il tenait dans sa main était une longue épée devenue trouble à cause du poids excessif sur son dos.

La lame est lourde et émoussée.

C'est pourquoi je ne peux pas perdre.

"Votre vie sera détruite par cette attaque et cette défense."

Finissons-en avec ce sort stupide.