Chapitre 135: Chapitre 135 (FR)

Parmi les cinémas de l'ère Taisho, « Natsugumo no Uta » était particulièrement apprécié.

Il s'agit d'un court métrage sorti en 1914, et la chanson du même nom, « Natsugumo no Uta », utilisée dans le film, était une chanson populaire au début de l'ère Taisho.

Les paroles de la chanson ont été écrites par Fugetsu Honda et la musique a été composée par Shinpei Nitta. La chanson est chantée par Saori Kinjo, une diva d'antan, et le disque, sorti l'année suivante en 1919, devient un énorme succès, se vendant à plus de 16 000 exemplaires.

Huit ans plus tard, nombreux sont ceux qui l'aiment encore, et le directeur du théâtre Rekiza en fait partie, et il projette occasionnellement « Natsugumo no Uta » comme si cela lui était rappelé.

Bien qu’il s’agisse d’un chef-d’œuvre, il s’agit toujours d’une œuvre datant d’il y a huit ans. À le regarder aujourd'hui, il semble démodé en termes d'aspects techniques, et le thème de l'histoire, « un amour aigre-doux entre un garçon et une fille », n'est en aucun cas nouveau.

Pourtant, c'est une œuvre que l'on aime depuis longtemps, avec des images qui dépeignent soigneusement la voie royale, des chansons de la pièce qui animent les scènes et le « Chant des nuages ​​d'été ».

L'orateur parle.

Un garçon et une fille nés dans un certain village de montagne.

Les deux sont amis depuis l’enfance et ont toujours été ensemble.

Au plus fort de l’été, la lumière s’infiltre à travers les interstices entre les arbres. Les deux couraient partout, les yeux plissés.

C'est un village sans animations et il n'y a pratiquement pas d'endroits pour jouer. Mais ce serait bien si nous pouvions être ensemble.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu un ciel lourd.

Je n'oublierai jamais les nuages ​​d'été que nous regardions en nous tenant la main.

Cependant, la famille de la jeune fille est pauvre et a du mal à joindre les deux bouts.

Un père inquiet et une mère qui nourrit la fille avec sa propre nourriture.

La jeune fille, qui a quinze ans, prend une décision. Je veillerai à gagner suffisamment d'argent pour que mon père et ma mère puissent vivre confortablement.

La jeune fille a décidé d'aller travailler à Tokyo.

Le garçon ne peut pas suivre. Il devait protéger sa famille.

Sa famille est une ferme. Un garçon travaille à la ferme à la place de son père, qui s'est blessé au dos. Poursuivre quelqu’un, c’est abandonner sa famille. Je ne peux pas choisir cette voie.

Cela me rappelle mon enfance. Nous avons fait la promesse que nous nous marierions un jour.

Et avant de nous séparer, nous promettons encore.

"Un jour, regardons ensemble les nuages ​​d'été comme ce jour-là."

Mais je le pense.

Je suis sûr que ces deux promesses ne se réaliseront jamais.

Lorsque le garçon fut incapable d'appeler la fille alors qu'elle partait, il comprit doucement cela.

────Ah, c'est une histoire dégoûtante.

Jinya fronça légèrement les sourcils.

Les deux partent en pensant l'un à l'autre. N'est-ce pas ce que vous avez entendu quelque part ?

La femme qu'il aimait de tout son cœur, et la fille qu'il voulait protéger plus que tout. Même si je voulais être à ses côtés, je ne pouvais pas être comme ça.

Une vidéo qui coule avec une mélodie douce. Nomari, qui est à côté de moi, regarde pour la première fois les photos d'activité.

Même s’il est vieux, il y a une trace de ces jours dans son profil. Cependant, l’apparence de Jinya ne se reflétait pas dans ses yeux.

Bien sûr, nous ne sommes plus une famille.

Peu importe à quel point je suis inexpérimenté.

"Ils ne peuvent pas être ensemble et les jours passent."

Oui, le benshi parlait avec mélancolie.

L'histoire continue et les jours passent.

Une fille qui est entrée dans une usine de soie a travaillé dur même si elle était désorientée par la vie en dortoir.

Tous les quelques mois, il envoie l'argent qu'il collecte au domicile de ses parents et envoie des lettres au garçon plusieurs fois par mois.

"comment vas-tu?"

"Je vais bien"

"Tu me manques, tu me manques"

"Le ciel à Tokyo est en quelque sorte sombre, et le ciel d'été que j'ai regardé avec toi me manque."

Mais chaque jour est chargé.

Je suis occupé avec mon travail et je m'adapte à ma vie actuelle. Petit à petit, je me suis fait des amis.

Parce qu'il y aura quelqu'un à vos côtés qui écoutera vos inquiétudes.

Le nombre de lettres a progressivement diminué.

« Veux-tu m'épouser quand tu seras grand ?

"Ouais, bien sûr!"

La promesse que nous avons faite quand nous étions jeunes reste dans les limbes et seul le temps passe.

Même s’il se sentait seul, le garçon pensait qu’il n’avait pas le choix.

Après tout, six ans se sont déjà écoulés. En réalité, il n'y a plus de garçons.

J'ai grandi et ma voix est devenue plus grave. Je me suis habitué à la vie sans elle et je ne me souviens plus de ce ciel d'été.

De même, il n’y a probablement pas de filles non plus.

Les lettres sont envoyées une fois par an. Il y a beaucoup de mots écrits dessus, mais les mots « Je veux te rencontrer » ont disparu il y a des années.

Alors j'ai réalisé.

Nous ne reverrons probablement plus jamais les nuages ​​d’été ensemble.

La fille qu’il a promis d’épouser un jour est déjà introuvable.

Ou peut-être que ce n'était pas là depuis le début.

La jeune fille devait envoyer une lettre au garçon avec qui elle observait les nuages ​​d'été.

Je suis sûr que le garçon avait des sentiments pour la fille tout comme il l'était à l'époque.

Nous rêvions tous les deux l'un de l'autre. Mais avant de s’en rendre compte, ils sont tous deux devenus adultes et ont appris que les rêves peuvent se réaliser un jour.

« Il y avait une femme dans le village qui prenait soin de lui.

Il est temps pour moi de me marier et je dois commencer à penser au mariage.

C'est peut-être le moment. »

« Un homme qu'elle a rencontré à Tokyo lui a demandé de l'épouser.

La personne qui lui était redevable lui a demandé d'être sa femme, maintenant qu'elle était en âge de l'appeler un membre de sa famille.

C'est peut-être le moment. »

D’innombrables années se sont écoulées.

Je suppose qu'il est temps de mettre un terme à cet été.

Mon corps tremble à cause de la froideur du vent.

La saison est l'hiver.

Le ciel que je regardais était extrêmement lointain.

"...C'est triste."

La vieille dame roule les mots sur sa langue pour que personne ne puisse les entendre.

Pourtant, j’ai compris d’une manière ou d’une autre ce que Nomari essayait de dire.

Cependant, je n'arrive pas à bien saisir le sens. Nous étions séparés depuis trop longtemps. Même s'il peut voir à travers Kimiko, il ne peut plus deviner les pensées intérieures de Nomari.

La musique qui accompagne les photos d'activité s'est transformée en un air mélancolique. Jinya se plonge également dans la chanson de Natsugumo, essayant d'échapper au profil inconnu.

L’histoire touchait à sa fin.

« Alors il est parti pour Tokyo, » dit le benshi avec insistance.

Il y avait un dernier regret.

Un jour d'hiver, un jeune garçon se rend à Tokyo.

Cela fait de nombreuses années que nous sommes partis. Après avoir passé son temps dans la glamour capitale impériale, elle s’est peut-être oubliée.

Mais je voulais la voir au premier regard.

J'avais l'impression que je pouvais abandonner.

Alors, murmura-t-il, ne souhaitant qu'une seule chose.

Un jour d'hiver, une jeune fille marchait dans la rue.

Cela fait de nombreuses années que nous sommes partis. Je me demande ce qu'il fait chez lui.

J'ai appris cela pour la première fois après mon départ. Dans quelle mesure étais-je dépendant de lui ? Maintenant que j'en suis conscient, je ne peux plus envoyer de lettres. Je ne voulais pas être un fardeau pour lui.

Le vent d'hiver semblait la couper et ses épaules tremblaient.

Mais peu importe à quel point elle est forte, elle reste la fille qu’elle était autrefois.

Alors, murmura-t-elle, ne souhaitant qu'une chose.

"Tu me manques"

Les deux se retournèrent tandis que leurs voix se chevauchaient.

Le jeune homme et la femme se regardèrent. Il a grandi depuis, mais je peux certainement dire que c'est lui et c'est elle.

Après avoir travaillé et travaillé, la femme tente de s'enfuir parce qu'elle a honte de ses mains usées.

Le jeune homme lui saisit la main pour l'arrêter.

Ses mains gercées sont tellement adorables.

Le jeune homme... ce certain garçon souriait aussi innocemment qu'à l'époque.

Les années ont passé, mais les deux hommes se sont retrouvés.

Si vous levez les yeux, vous pouvez voir le ciel hivernal haut et au loin.

Mon souffle est blanc, soufflé par le vent glacial.

Ici, la promesse d’un jour se réalisera sous une forme différente.

"C'est comme un nuage d'été."

En regardant les souffles blancs qui se chevauchaient, les deux rirent à nouveau.

``Summer Cloud Song'' joue. Laissant une impression durable, l’histoire touche à sa fin.

Personne ne sait ce qui va se passer ensuite.

Cependant, tous deux regardant les nuages ​​d'été en hiver restent les mêmes que le garçon et la fille de ce jour-là.

Je suis donc sûr que les deux continueront d’exister, tout comme ils le faisaient à l’époque.

Si le benshi se termine ainsi, la chanson de Natsugumo se termine.

Les applaudissements qui ont résonné dans la salle se sont poursuivis pendant un moment.

◆

"Ah, le cinéma est merveilleux après tout."

La vidéo et la musique se sont arrêtées et la plupart des clients étaient déjà partis.

Cependant, Kimiko a l'air enchantée et est plongée dans la rémanence.

Cependant, cela arrive à chaque fois. Yoshihiko a ri et a dit : "C'est comme toujours."

« Kimiko-san, tu aimes la romance, n'est-ce pas ?

"Bien sûr. Je suis aussi une fille, donc c'est quelque chose à quoi j'aspire. Un jour, moi aussi, j'aurai un amour comme ça... mon amour ?"

Kimiko, qui parlait avec passion, se rapprocha naturellement de Yoshihiko, et lorsqu'elle remarqua cela, son visage devint rouge vif.

Immédiatement, il s'éloigne, laissant vagabonder son regard.

« Je-je suis désolé !

"...Je pense qu'il est trop tard puisque tu me tenais la main plus tôt ?"

« Que fais-tu, Tournesol-san ?

À bien y penser, j'étais tellement concentré sur le vieil homme plus tôt que je ne m'en suis pas rendu compte, mais j'étais arrivé jusqu'ici avec la main de Yoshihiko.

En m'en souvenant maintenant, je me sens gêné et je baisse les yeux, incapable de regarder droit dans les yeux.

"Euh... est-ce que j'ai fait quelque chose ?"

Kimiko a agi de manière suspecte aujourd'hui, et seulement lorsqu'elle interagit avec Yoshihiko.

Il regarda avec un visage anxieux, se demandant s'il avait fait quelque chose.

Je voulais dire à voix haute, non. Mais je suis tellement gêné que je ne peux même pas le dire correctement et me contenter de gémir quand nous nous rencontrons. Kimiko s'effondre devant sa propre pitié.

"Apprivoiser, tournesol"

"Oui"

"……Ouais"

Il n'y a plus de clients dans le coin.

Tamena et Tournesol sont appelées et courent vers Jinya. À Kimiko, j'ai légèrement levé la main et j'ai dit brièvement : « Je sors le premier ». J'ai ajouté : « Bien sûr » et j'ai quitté la salle sans entendre de réponse.

Kimiko fut surprise et regarda son dos alors qu'il partait. Curieusement, la situation est inverse. Cette fois, mon grand-père s'est arrangé pour que nous soyons seuls ensemble. C'est sans doute pour cela qu'Izuchi ne vient jamais nettoyer la maison, peu importe le temps que cela prend.

"Kimiko-san..."

Et devant moi se trouvait Yoshihiko, qui avait l'air un peu triste.

J'ai tout configuré jusqu'à présent. Si je ne trouve pas un peu de courage, je ne pourrai pas m'excuser.

Je suis toujours gênée, mon cœur bat toujours vite et mon visage devient si chaud que j'ai l'impression que je vais m'effondrer.

Mais je pense que s’il faut le transmettre, il faut le transmettre correctement.

Kimiko lui serra doucement la main.

"air……"

"Yoshihiko-san, je suis désolé pour aujourd'hui. J'ai agi étrangement."

Votre cœur peut être ressenti à travers vos mains.

Je me demande si la chaleur dans leur poitrine peut être ressentie à cause de la chaleur de leur contact.

Si tel était le cas, je serais très gêné, mais cette pensée fait battre mon cœur plus vite.

"Aujourd'hui, je voulais remercier Yoshihiko-san."

"Merci?"

"Vous m'avez beaucoup aidé jusqu'à présent. Ce n'est pas seulement Eizen-sama. J'étais très heureux que vous m'ayez appelé."

Piégé dans un manoir et s'est échappé.

J'ai visité le Pavillon du Cinéma par curiosité et vous m'avez interpellé.

Personne ne saura jamais à quel point cela m’a rendu heureux.

Ah quoi ?

Kimiko comprit enfin.

Je pensais que j'étais tombée amoureuse de lui. Mais la vérité est différente. Ses pensées n'ont pas changé du tout depuis le début.

Je viens de le remarquer parce que je suis devenu adulte et que j’ai eu plus de temps pour regarder autour de moi.

"Merci. Je voulais vous dire merci beaucoup."

Ce que j'ai appris en étant impliqué dans l'incident d'Eizen.

Il n’y a pas besoin de décoration ; la chaleur qui déborde du cœur doit être exprimée telle qu’elle est.

Je souris aussi fort que possible pour que mon remerciement aille directement à vous.

Je n'ai pas pu dire "je t'aime", mais je n'ai plus aucune hésitation.

────Ah, j'aime vraiment cette personne.

Le visage de Yoshihiko est devenu rouge à cause de son cœur droit, et Kimiko est également restée rouge. Il n'y avait pas de mots, le temps passait rien qu'en se regardant.

C'était étrange de les voir tous les deux incapables de bouger, et un sourire tomba d'eux deux.

Ah, j'avais envie d'une situation comme celle-là. Je suis sûr que c'est la situation.

"C'est comme un cinéma."

Ils rient à nouveau tous les deux, heureux d'entendre leurs voix se chevaucher.

Pour Kimiko, Natsugumo no Uta est une telle histoire.

C'est juste l'histoire d'une fille qui essaie de devenir adulte.

◆

Et à partir de là, c'est leur histoire où ils ne peuvent plus retourner dans leur famille.

Quand j'ai quitté le Calendrier, la couleur du ciel avait changé.

Le soleil commence à se coucher et le crépuscule approche. Il n'y a ni vent ni nuages. Lorsque le ciel devient complètement orange, le ciel devient calme en soirée.

"C'est la première fois que je le vois, mais c'est une bonne chose."

Je laisse échapper un léger souffle.

Les yeux de Nomari étaient légèrement humides, comme si elle était émue par sa première photo d'activité.

"Je suis heureux que vous ayez apprécié."

"Je ne pouvais m'empêcher d'être fascinée par cela. Mon mari et moi étions aussi amis d'enfance, donc c'était encore plus le cas."

"Oui, je sais. C'est une épouse dévouée, donc je l'ai souvent écouté."

"Eh bien, si c'est cette personne."

Il est trop tard maintenant que nous sommes amis d'enfance. Je l'ai vu tout le temps, je ne pouvais pas ne pas le savoir.

Je suppose que je me suis habitué à parler à Nomari, qui a perdu la mémoire, et mon cœur ne me fait plus autant mal.

Cependant, les années ont passé sans s'arrêter et il reste encore des sites inoubliables.

Cela fait longtemps depuis cette séparation. J'ai perdu beaucoup, mais quelque chose de petit reste entre mes mains. Maintenant que j'ai atteint le point où j'ai vécu cela encore et encore, je ne suis en aucun cas malheureux.

J'ai ri en étant influencé par l'égoïsme de Mitsuki et Shino.

Quand Kimiko est née, je me sentais vraiment heureuse.

Je peux dire avec fierté que mes rencontres avec Tamena et Yoshihiko ont également été importantes.

C'est pourquoi je n'ai aucun regret sur le chemin que j'ai parcouru.

Malgré cela, les jours que j'ai passés avec Nomari restent toujours dans mon cœur.

"...C'est le bon moment."

"Ouais, je suppose qu'il était temps."

"Oui. A bientôt alors."

On retourne à la gare ? Jinya a dit cela sans montrer aucune émotion.

Au crépuscule, elle quitte Tokyo avec Somegoro.

C'est l'histoire depuis le début. Jinya n'est pas son père, mais le guide qu'elle a rencontré pour la première fois aujourd'hui. Il n'y avait aucune raison de regretter de s'être séparé et Nomari hocha la tête avec un sourire.

" Dans ce cas, mon oncle. Nous reviendrons les premiers. S'il vous plaît, restez avec Nomari-san jusqu'à la fin. "

"……Ouais"

Tournesol avait une expression ambiguë sur son visage, et comme pour la cacher, elle lui tourna le dos et commença à marcher.

Est-ce par inquiétude pour Jinya, ou est-ce par culpabilité envers Nomari ? Même pour elle, les événements du passé restent probablement de petites cicatrices. Alors j’ai simplement répondu « Oh » et je n’ai pas poussé plus loin.

Sentant peut-être quelque chose dans son attitude, Tamena le suit docilement.

Avec cela, Jinya et Nomari sont les deux seuls restants, et aucun d'eux ne les incite à suivre le chemin vers la gare de Tokyo.

"Je connais Kimiko depuis sa naissance, et c'est probablement pour ça que je l'appelle grand-père."

" S'il vous plaît, faites-moi signe lorsque vous viendrez à Kyoto. La prochaine fois, je vous ferai visiter. "

"La saison des hortensias est terminée. Je pourrais m'essayer à de nouvelles fleurs."

"Mon mari ne peut pas du tout boire d'alcool."

Les sujets sont infinis. La conversation est vive et animée.

En réalité, j'avais peut-être peur d'être interrompu.

Ce sera peut-être la dernière fois. Après tout, c'était un étranger, et une fois la journée terminée, il n'aurait plus la chance de se promener ainsi en ville avec Nomari.

J'avais peur de penser de cette façon. J'ai donc essayé de continuer le plus longtemps possible, alors j'ai dit beaucoup de mots et j'ai marché consciemment et lentement, mais le temps passait sans relâche.

Ils arrivèrent de nouveau à la gare de Tokyo.

J'ai regardé autour de moi, mais Somegoro n'était toujours pas visible. Cependant, c'était déjà le crépuscule. Le ciel orange se transforme peu à peu en indigo.

Il n'y a plus de temps.

Maintenant, adieu.

"M. Kazuno. Merci beaucoup pour aujourd'hui. Nous avons passé un bon moment grâce à vous."

En voyant Nomari s'incliner profondément, je suis parfaitement conscient de la fin.

"Eh bien, bienvenue. Je suis content d'avoir pu me promener en ville avec toi."

C'est indéniablement vrai.

J'ai été surpris au début, mais j'ai pu à nouveau me promener en ville avec Nomari comme ça. Cela m'a fait vraiment plaisir.

Cependant, prenant peut-être cela comme un compliment, elle a dit : « Oh, s'il vous plaît, ne vous moquez pas trop de grand-mère. »

On n’y peut rien. Je suis sûr que Jinya ressemble à un jeune homme d'environ dix-huit ans.

Nomari s'est soudainement retournée et a regardé le bâtiment en briques rouges de la gare de Tokyo, et ses joues se sont affaissées. Il y avait quelque chose de malicieux dans son expression, et cela me faisait penser à elle quand elle était plus jeune.

"Après avoir vu ces photos d'activité, la station semble étrange."

La jeune fille de Summer Cloud Song quitte sa ville natale à bord d'une locomotive et arrive à Tokyo.

Après avoir regardé un tel cinéma, je monte maintenant dans une locomotive et retourne dans ma ville natale. Nomari a dû trouver cela étrange et souriait joyeusement.

Au crépuscule, elle est toujours innocente.

────Allez-vous continuer à être une famille ?

Le profil de cette journée chevauche mon visage.

Je savais qu'un jour je devrais partir.

Je savais que nous ne pourrions plus être père et fille.

J'ai parfaitement compris que je ne pouvais pas revenir en arrière.

C'est pourquoi je pense.

Si c'est la dernière fois, je suppose que nous devons prendre une décision finale.

Somegoro, Kimiko et Tournesol. Il m’a donné l’opportunité de le faire.

C'est comme si Kimiko tombait amoureuse de quelqu'un et devenait un peu adulte.

Cela ne se passera probablement pas aussi bien que le cinéma précédent, mais je ne peux pas rester immobile éternellement.

Respirez un peu. La chaleur estivale remplit mes poumons et les expulse d’un seul coup.

Jinya regarda Nomari avec détermination.

"...Nomari-san, il y a quelque chose que je voulais te demander. Cela te dérangerait-il de prendre un moment ?"

Une voix baissée. Nomari était un peu surpris par les mots prononcés avec désinvolture et qui avaient un ton différent d'avant.

Cependant, les yeux de Jinya étaient aussi sérieux que je les avais vus pour la première fois aujourd'hui, donc je ne pouvais pas me moquer d'elle.

"Oui, ça ne me dérange pas."

"merci"

Un sourire abattu s’échappe.

Comme surmonter les années qui passent.

Jinya demande ce qu'elle a probablement toujours voulu demander.

"Es-tu... heureux maintenant ?"

Je ne sais pas quel genre de chemin elle a parcouru depuis ce jour, après avoir perdu ses souvenirs.

Cependant, maintenant que vous avez atteint la fin, pouvez-vous appeler cela du bonheur ?

C'est parce que je comprends plus que quiconque que je ne peux pas retourner auprès de ma famille.

C'est tout ce que je voulais savoir.

"Oui, je suis heureux. Je suis marié à Heikichi-san et j'ai eu la chance d'avoir des enfants et des petits-enfants. Je me demande s'il est possible pour moi d'être aussi heureux."

Il n’y a eu aucune hésitation.

Elle sourit avec un calme qui semble lui arracher le cœur.

Elle avait l'air vraiment heureuse quand elle disait ça.

Je pouvais croire que la vie de Nomari après la perte de son père n'était pas du tout troublée.

"Ah, je vois..."

Je suis tellement heureuse que j'ai envie de pleurer.

Jinya laisse échapper un profond soupir de soulagement.

Il révèle ses sentiments les plus profonds avec une expression peu fiable qui donne l'impression qu'il pleure et rit, ce qui est inimaginable compte tenu de son expression inexpressive habituelle.

"C'est la seule chose que je regrette. Mais je suis content de t'avoir rencontré... et je sais que tu es heureux."

Je suis plus heureux que tout de te voir heureux maintenant.

Je me sens un peu triste de ne pas pouvoir le faire moi-même.

Mais je suis fier de moi car je peux être heureux de ce qu'elle fait maintenant. Même s'il ne pouvait plus retourner dans sa famille, il était fier de pouvoir être un bon père.

Donc ça suffit.

Tant qu'elle est heureuse, ça va.

"M. Kuzuno?"

"Je suis désolé, je t'ai demandé quelque chose d'étrange. Ah, il vient juste d'arriver. Alors c'est parti... J'étais vraiment heureux de te rencontrer."

"air……?"

Nomari a l'air de ne pas comprendre. Mais je ne l'expliquerai pas.

Un homme aussi dégoûtant ne devrait pas exister dans votre vie. Surtout si tu es heureux maintenant.

Faisant un pas régulier, je suis passé à côté d'elle, passant devant le paysage qui s'y trouvait autrefois. Somegoro approchait de face à pas tranquilles.

"Oh, que s'est-il passé ?"

"Je ne sais pas. Cependant, je pense que la punition a été fixée."

"Eh bien, c'est bien."

C'est assez.

Il n'est pas nécessaire de dire au revoir. Les deux se croisèrent et Somegoro se dirigea vers Nomari. Jinya n'arrête pas de marcher et la distance entre eux s'accroît encore.

Nomari le regardait.

Mon dos s'éloigne, très loin.

Je me demande pourquoi.

Je me sens terriblement seul. Mais je ne sais pas pourquoi.

J'avais l'impression que je devais dire quelque chose, mais je ne savais pas quoi dire.

Je suis content de savoir que tu es heureux. Parce que ce doux son reste dans mes oreilles.

C'est pourquoi Nomari criait, pensant de manière incohérente.

"C'est Jinya… Le nom de mon fils est Jin-ya!"

Jinya s'arrêta et se retourna.

Elle a crié, son corps tremblait comme si elle avait peur, mais elle regardait toujours droit devant elle.

Ses yeux brillaient d'orange sous le soleil couchant.

Avant qu’elle ne s’en rende compte, les larmes coulaient de ses yeux.

<Togiku> est le <pouvoir> d'effacer les souvenirs. Une fois disparu, il ne reviendra jamais.

Mais pourquoi pleure-t-elle ?

Je ne sais pas pourquoi. Cependant, comme si elle frappait quelque chose dans sa poitrine, elle arracha sa voix.

"Quand une fille naît, c'est 'Yuunagi', et quand un fils naît, c'est 'Jinya'. C'est ce que j'ai décidé de faire. Je nommerai mon fils. À toi. J'avais l'impression de devoir te le dire. Alors..."

--- Eh bien, je serai la mère de ton père.

Une voix nostalgique et zozotée résonne dans mes oreilles.

───Papa est devenu mon père, alors quand il sera grand, je serai sa mère et je le chouchouterai beaucoup.

C'est ce que ma jeune copine m'a dit.

Devenez mère. Une promesse innocente faite par un enfant.

Ah, mais.

Elle a tenu sa promesse.

Leurs souvenirs sont effacés et ils ne font plus partie de la famille.

Malgré tout, elle est devenue la mère de Jinya.

"... Merci. Je dois vous remercier."

Accompagné d'un petit murmure, un décor impossible se dévoile.

Le désordre de la gare de Tokyo a disparu et un champ d'herbe s'étend sous le ciel crépusculaire.

"<discours vide>... C'est le <pouvoir> de ta mère."

Rouge, jaune et blanc sur l'herbe brûlante. Adorables petites fleurs colorées. Un cerf de Virginie fleurit dans une prairie fantôme.

Nomari est un autre nom pour Oshirobana.

Le crépuscule était donc son heure.

"c'est……"

J'étais confus par cette scène soudaine, mais mon cœur était submergé par les douces couleurs des fleurs épanouies.

Nomari ferma les yeux une fois, essayant de repousser les larmes qui s'étaient accumulées dans ses yeux.

Puis quand je l'ai rouvert.

La prairie d’Oshiroibana et l’apparition de Jinya avaient disparu.

＊ ＊ ＊

Jinya se promène tranquillement dans la ville.

La solitude de la séparation est certes là, mais quelque chose de chaleureux illumine mon cœur.

La chaleur débordante se répand sous la forme d’un sourire incontrôlable. Je ne me sentais pas mal.

"Vieillard"

Une voix enfantine m'interpelle.

Quand j'ai tourné mon attention, j'ai vu Tamena, que je pensais déjà partie, debout sur le bord de la route, l'air mécontente.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Tamena ?

"J'attendais."

Après avoir dit cela, je me suis rapidement approché de Jinya et lui ai pris le bras comme si je la serrais dans mes bras.

Elle le regarda, bomba les joues et demanda d'un ton quelque peu maussade.

« De qui était cette personne tout à l'heure ? »

"Je suis déjà à la maison."

"Quel genre de personne es-tu ? Koibito ?"

Il n'a pas parlé beaucoup plus tôt, mais il semblait intéressé par quelque chose.

Cette situation lui rappelle Nomari, qui détestait il y a longtemps vivre avec Kaneomi et a succombé. Je n'ai donc pas pu m'empêcher de sourire amèrement et de me tapoter légèrement la tête en répondant.

"C'est ma fille."

Ce doit être parce que mon cœur se sent plus léger.

Je pourrais dire sans hésitation que c'était ma fille.

"fille?"

"Ah, c'était vraiment important. Cela fait un moment que nous ne nous sommes pas rencontrés, et je pense que je vais faire un beau rêve ce soir."

"……Ouais"

Les deux se remettent à marcher, bras dessus bras dessous.

Tamena a toujours le visage enflé. Même si Jinya disait qu'il avait des ennuis, il semblait heureux d'une manière ou d'une autre.

Ce qui a été perdu, ce qui a été gagné.

Les deux sont importants et ne peuvent être classés comme supérieurs ou inférieurs.

Mais maintenant que nous avons un peu avancé depuis ce crépuscule.

Peu importe ce que vous perdez à partir de maintenant, vous pourrez chérir correctement les choses importantes que vous trouverez dans le futur.

Et mes yeux sont brûlés par l'éclat du passé, et je ne perds pas de vue le présent.

Alors au revoir, Nomari.

Même si je n'oublie pas, je n'ai plus aucun regret.

Si vous levez les yeux, vous verrez un ciel indigo.

En regardant les étoiles scintillantes, Jinya fait ses adieux à cette époque.

＊ ＊ ＊

"Je lui ai dit de faire quelque chose de tape-à-l'oeil. Oh, au fait, j'ai oublié de lui parler du message de mon maître. ...Eh bien, tu vois. Ça ne sert à rien que je te le dise."

Même s’il râlait, Somegoro semblait heureux.

Hé, est-ce que Nomari est là ? Je l'encourage à le faire, mais ma femme ne veut pas bouger.

Elle avait l'air triste et regarda l'homme alors qu'il partait.

« M. Heikichi, qui était-il ?

Les souvenirs de Nomari ne reviennent pas.

Un miracle comme celui de se souvenir soudainement de Jinya ne peut pas se produire.

Somegoro, qui était un ami proche de Togiku, le sait bien. C'est pourquoi j'étais un peu hésitant sur cette question.

C'est ton père. Dire des choses pareilles ne fera que la dérouter, et surtout, cela ne plaira pas à cet homme.

C'était un père maladroit qui était si gentil avec sa fille que cela la faisait rire. Je ne pense pas qu'il veuille voir Nomari inquiet.

Dans ce cas, Somegoro relâcha ses épaules et rit.

"Allez. Tu devrais lui en parler un jour."

C'est ce que je pense tout en disant cela. Il n'essaiera plus jamais de la revoir.

Mais c'était bien. Si cela n'est pas clarifié, la présence d'un jeune homme au sein de Nomari qu'elle ne comprend pas restera comme un regret.

Même si je ne peux pas être ton père.

Elle se souviendra de lui comme d'un petit souvenir.

"Le train arrive bientôt. Dépêchez-vous."

"... Ah, c'est vrai. On y va, chérie ?"

Un couple de personnes âgées quitte Tokyo.

La prédiction de Somegoro était correcte, et les deux n'ont plus jamais rencontré Jinya par la suite.

Cependant, de temps en temps, un mystérieux jeune homme apparaît dans ses souvenirs.

"En y repensant, nous sommes tous allés voir des photos d'activités il y a longtemps. Oh, tu n'étais pas là à ce moment-là."

La femme l'a taquiné et le mari a répondu avec un sourire ironique.

C'est une conversation sans valeur. Mais cela a rendu Somegoro heureux.

Il semblait que les jours que j'avais perdus dans ce restaurant soba bruyant étaient revenus.

À l’ère Heisei, les films ne sont que monnaie courante.

Cependant, à l’époque Taisho, la photographie d’action était le roi du divertissement populaire.

Certains regardent des photos d’activités et sont fiers de la modernisation de l’Empire japonais.

D’autres sont émus par de belles images.

Vous pouvez vous identifier à l’histoire d’amour qui se raconte, ou la regarder avec quelqu’un et revenir sur le passé de manière paisible.

Le cinéma était apprécié du public car il capturait une variété de sentiments sur le grand écran.

Alors, peut-être.

Il y a peut-être eu un cas où un démon perdu dans l'histoire a vu la chanson "Natsugumo no Uta" et a fait face à son passé, ou la fille d'un vicomte a réalisé qu'elle était amoureuse de quelqu'un.

En d’autres termes, c’est l’histoire.

Certainement pas.

Durant l’ère Taisho, les photos d’activités faisaient fureur dans la capitale impériale.

Mais c’est tout ce qu’il y a à dire.

◆

juillet 2009

Puis le temps remonte à nos jours.

Jinya pensait aux jours passés en tenant le DVD de Natsugumo no Uta à la main.

"...hé itteba"

Il me semblait que cela prenait un peu trop de temps.

Miyaka, qui était à côté de lui, s'inquiétait pour Jinya, qui se tut soudain et resta figée.

"Oh, je ne peux pas le finir. Je me sens un peu nostalgique."

"Hmm. Est-ce que c'est intéressant ?"

"Non, c'est une histoire banale. Je viens de la regarder avec quelqu'un de spécial pour moi. C'est probablement pour ça que je pense à ce film quand j'y pense."

Le cinéma était le roi du divertissement de masse.

Cela peut être difficile à comprendre pour les jeunes filles, mais beaucoup de gens ont vu leurs différents sentiments se refléter sur le grand écran.

Jinya en fait également partie. Son enthousiasme passé a cédé et son visage souriant est plus doux que ce que l'on pourrait imaginer d'après son expression habituelle.

En voyant ce profil, Miyaka fut surprise sans même s'en rendre compte.

"Hein... qu'est-ce que tu vas faire ? L'acheter ?"

"Oui, je vois. Dois-je l'acheter ?"

"Est-ce que ça ne va pas ? Oh, mais est-ce que tu avais un lecteur DVD ?"

"Hein ? Mais j'ai un magnétoscope."

``... Juste pour être clair, vous ne pouvez pas regarder de DVD sur un magnétoscope. Non, pourquoi pas ? » « Même si tu me regardes comme ça. »

Apparemment, ils n'ont pas compris la différence entre un DVD et une vidéo.

Il a vraiment un faible pour ce genre de trucs mécaniques. Il est très fiable quand il a une épée, mais il lui manque quelque chose comme ça.

"Je ne sais pas... Ah, je comprends. Après le déjeuner, pourquoi n'irions-nous pas au magasin d'électronique ? Je vais jeter un œil à quelques lecteurs bon marché."

"...Je vais prendre soin de toi."

Jinya baissant docilement la tête était amusant, et Miyaka rigola.

Si vous décidez de le faire, vous serez satisfait. Cherchons du fast-food.

"D'accord, mangeons d'abord."

"Ah, je ne sais pas quoi dire comme excuses, mais prenons quelque chose pour le déjeuner."

"Vraiment ? Ensuite, je prendrai un bol de bœuf avec une salade de bardane. Oh, est-ce que Yoshidaya va bien ?"

Bol de bœuf Yoshidaya.

Peut-être à cause de la chanson de Natsugumo, Jinya se souvint d'un échange nostalgique.

" Grand-père, c'est dur ! On dirait qu'un aliment appelé " Gyudon " est devenu populaire dans les rues récemment ! "

"Gyudon... oh, c'est le bol de bœuf de Yoshidaya ? Je l'ai déjà mangé aussi."

« Est-ce vrai ? Alors c'est parti ! Vieil homme, vas-y, vas-y ! »

``Je suis désolé, Shino-sama, mais je suis toujours au travail, alors j'aimerais que tu me lâches.''

Yoshidaya, une importante chaîne de bols de bœuf, a été fondée en 1901.

Le premier magasin se trouve à Nihonbashi, Tokyo. Jinya, qui vivait à Tokyo depuis un certain temps, s'était rendue au magasin à plusieurs reprises à la demande de Shino.

"Ah, ce n'est pas mal après un long moment."

"Vraiment ? Alors c'est réglé."

Tous deux marchent légèrement à travers la ville sous un soleil de plomb.

Miyaka fredonnait en marchant devant moi, comme si elle passait un bon moment.

J'ai souri en la regardant.

Nous avons tous regardé ensemble les photos de l’activité. Je repense encore de temps en temps à des souvenirs aussi insignifiants.

Beaucoup de choses changent, mais il y a certainement des choses qui ne disparaissent jamais.

Je suis donc sûr qu'il viendra un moment où je repenserai à ce moment et penserai que c'est un jour important.

Un dimanche ordinaire avant les vacances d'été.

Le ciel est bas, bleu et clair.

Sentant qu'il allait encore faire chaud, Jinya leva les yeux vers le ciel tout en bloquant la lumière avec ses mains.

à une date ultérieure.

Pendant la pause déjeuner en classe, Miyaka a parlé de cette journée à son amie Kaoru Azusaya tout en déjeunant.

"...Miyaka-chan. N'est-ce pas un rendez-vous normal ?"

"Hein!?"

Le tollé qui a suivi après avoir reçu un tel commentaire est une autre histoire.

Digression « Chanson des nuages ​​d’été »/Complet