Chapitre 100: Chapitre 100 (FR)

Un jour, j'ai fait un rêve.

Je rêve d'un rêve avec toi qui ne s'est jamais réalisé.

Un moment le matin. Nous profitons tous les deux d’un moment de rire paisible en nous endormant dans le futon.

Quand j'ouvre les yeux, la lumière du soleil qui brille soudainement à travers moi me joue un tour, comme une farce d'enfant.

"Bonjour, Jinta."

« Shirayuki. bonjour"

Je n'ai pas le droit de quitter le bureau. C’est ce que signifie devenir Itsukihime.

Alors j'ai continué à rêver.

Dans mon rêve, j'étais sa femme. Ils deviennent mari et femme, ont un vœu et sont toujours à portée de main.

Je suis à côté de quelqu'un que j'aime. Je ne pouvais tout simplement pas faire ça, alors j'ai ri, heureux de pouvoir me plonger dans un tel rêve.

" Mais je n'arrive pas à m'y habituer. Le fait que j'ai vu ton visage dès que je me suis réveillé.''

"Pourquoi ? C'est tout à fait naturel puisque nous sommes un couple."

"C'est vrai. ...C'est tout à fait naturel.''

Les deux marmonnèrent d’une voix vide.

Peu importe jusqu'où je vais, ce n'est qu'un rêve.

Après avoir joué avec des rêves chaleureux, je sombre dans la solitude de la réalité à laquelle je suis revenu.

Mais dans tes rêves, tu ris.

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ? »

"non, je rêvais juste."

"rêve? "

"Oh, quel rêve effrayant."

C'est une scène d'il y a quelque temps.

Je me souviens des jours heureux où j'étais encore jeune, plongé dans un sommeil léger.

Mon père était là, Jinta était là et Suzu était là. Ce n'est rien de spécial, mais c'est une journée chaude.

Je n’ai jamais cru depuis le début que de telles journées continueraient.

S'il y avait eu une erreur, n'y aurait-il pas eu un avenir où elle aurait pu vivre avec lui en tant que mari et femme comme celui-ci ?

Même quand j'y pense, le vide qui remplit mon cœur ne disparaît pas.

Je ne peux pas me plier et il ne peut pas le plier.

Alors, au final, il aurait été impossible pour nous d'être ensemble.

"J'ai rêvé que tu allais quelque part."

« Est-ce un rêve effrayant ? »

"C'est la chose la plus effrayante pour moi."

Alors je rêve.

il me tient la main. Quand je le serre, des larmes coulent de sa chaleur.

Dans mes rêves, je peux te toucher comme ça.

« Que se passe-t-il réellement, Jinta ? Vous êtes gâté aujourd'hui.

"C'est vrai… non, ce n'est pas le cas. La vérité est que j'ai toujours voulu te toucher."

En fait, c'est ce que j'espérais.

Mais cela ne s'est pas produit. Même si je l'aime tellement, je ne peux pas abandonner mon statut de jeune fille du sanctuaire.

Quelle femme pathétique. Ma vision est devenue floue et ce qui était devant mes yeux a clignoté de manière floue.

Avant de m’en rendre compte, je pleurais.

Un rêve chaleureux devient vite froid.

Pourtant, j'ai peur de la fin, alors je souris maladroitement comme si je m'accrochais à ce rêve.

"Wow, c'est une phrase embarrassante."

« Ne vous moquez pas de ça. ...Mais je suis heureux. Vous serez à mes côtés.

Mes joues deviennent rouges. Mon visage est brûlant.

Ma poitrine était chaude, mais d'une manière ou d'une autre, j'avais froid.

"Je suis aussi heureux d'être avec Jinta."

" Je vois. Je souhaite que des jours comme celui-ci continuent pour toujours.

Je m'endors dans un rêve.

Le confort du soleil. Distance au toucher.

Tendez lentement votre main vers lui.

Mais,

« Pourtant, tu ne t’arrêteras pas, n’est-ce pas ? »

C'est toujours moi qui mets fin au rêve.

J'en ai rêvé.

Je ne suis pas Itsukihime, et il n'est pas la jeune fille du sanctuaire.

Les deux hommes se sont mis en couple, ont eu des enfants et ont lentement vieilli.

Je rêvais d'un bonheur si ordinaire.

Au final, je n'avais pas le choix.

Et même si je n’ai pas choisi, je ne peux rien faire.

Il m'a traitée de belle pour avoir fait des vœux insensés.

Dans ce cas, même si nous ne finissons jamais ensemble, je veux au moins être la personne qu'il a aimée jusqu'au bout.

C'est comme ça que j'ai décidé de devenir une jeune fille du sanctuaire.

───Parce que j'aime Kuzuno, que ma mère protégeait.

Je pensais que si je pouvais apporter mon soutien, ce serait bien.

Elle a abandonné ses sentiments pour lui et est restée une jeune fille du sanctuaire.

Mais je ne pouvais même pas exister en tant que jeune fille du sanctuaire.

────Ah. Dans ce cas, je te protégerai en tant que gardienne de la jeune fille du sanctuaire.

J'ai vraiment adoré et c'était important pour moi. Ce serait bien s'il était là.

Mais tout ce que je pouvais faire, c'était lui faire du mal.

───Je pensais que tu pouvais encore le supporter, mais... !

Il y avait une fille qui réprimait ses sentiments amoureux, croyant pouvoir le rendre heureux.

Même cette confiance innocente a été rejetée dans un sentiment de honte.

Ma ville natale, ma famille, la personne que j’aimais, la fille qui était comme ma sœur et moi-même en tant que jeune fille du sanctuaire.

Tout le monde était censé être important.

Je ne pouvais rien protéger.

C'est le regret de Shirayuki.

Le regret de la jeune fille du sanctuaire décédée sans rien faire est également gravé dans le cœur de Togiku.

C'est pour cela qu'elle parle.

"Je suis né juste pour ce moment."

Outre les pensées de Magatsume, Togiku... les sentiments de Shirayuki sont également là.

Mais j'étais là pour ce moment.

◆

────Que cela vous plaise ou non, il y a un moment dans votre vie où vous devez faire un choix.

Je m'en souviens encore.

Quand j'étais jeune, Motoharu-san m'a fait suivre un entraînement à l'épée. Cette personne était forte et jusqu'à la fin, je n'ai pas pu le frapper d'un seul coup.

Shirayuki la regarde et l'encourage à faire de son mieux. Au final, j'ai toujours perdu, et à chaque fois je me suis consolé.

Après l'entraînement, nous sortons jouer. À ce moment-là, ma sœur cadette, qui m'aidait toujours à dormir, se réveillait et courait innocemment en disant des choses comme : « À quoi allons-nous jouer aujourd'hui ?

Nous étions vraiment une famille.

Pourtant, le temps passe à une vitesse vertigineuse et les jours heureux disparaissent en un clin d’œil.

Le quotidien autrefois banal est devenu un souvenir si lointain que je dois y revenir.

J'ai grandi, ma voix est devenue plus grave et je ne pouvais pas courir aussi innocemment que j'avais plus de choses à porter sur mon dos. Incapable de rester un enfant pour toujours, « je » est devenu « moi ».

Mais même maintenant, de temps en temps, je me souviens encore du bonheur que j'éprouvais quand j'étais enfant, comme si j'étais immergé dans de l'eau tiède.

Et réfléchissez-y un peu.

Des deux mains qui me sont tendues, je ne peux en tenir qu’une en tenant l’épée en bois.

Alors je lui ai pris la main sans rien penser. Il n'y avait qu'un seul choix.

Mais que nous serait-il arrivé si nous avions adopté la démarche inverse à ce moment-là ?

Ou peut-être qu'il y avait un cadeau légèrement différent. Soudain, le rêve passe, mais je réalise qu'il est inutile et je le jette.

Même si je regrette le chemin que j'ai choisi, je ne peux pas accepter de changer de mode de vie maintenant.

C’est pourquoi la réponse du rêve n’a aucun sens et cette hypothèse est rejetée ici.

Tout ce qui restait entre ses mains était le mode de vie auquel il s'était accroché depuis si longtemps et l'épée qu'il ne pouvait pas jeter.

Quand j'y pense, quand j'étais jeune.

Le choix trivial de choisir entre Shirayuki et Suzune a peut-être été le tournant pour Jinya.

Je ne peux pas parler du destin que j'ai choisi.

C'est juste l'histoire d'un homme misérable qui a tout perdu et a fini par vivre dans le mauvais sens.

"Qu'est-ce qui est important pour toi?"

Un temps ahurissant s’est écoulé depuis.

Aujourd’hui, Jinya se trouve une fois de plus à la croisée des chemins.

Que cela nous plaise ou non, il y a des moments dans notre vie où nous devons faire des choix.

Vous devez choisir une seule chose parmi les choses qui sont vraiment importantes et que vous souhaitez protéger du fond du cœur.

Même si le choix lui-même était une erreur.

Pourtant, il viendra toujours un moment où il faudra faire un choix.

"Est-ce que tu te venge de Suzu-chan ? Ou est-ce à propos de ta vie actuelle ? ... Je me demande si tu penses au moins un peu aux jours que tu as passés avec moi."

Jinya ne pouvait rien dire.

Shirayuki est déjà mort. La personne en face de moi n’est rien de plus qu’une femme démon qui n’a que les souvenirs de Shirayuki.

Je comprends cela.

Cependant, il y a une différence entre comprendre et être convaincu.

Même regard, même voix. Il n'était pas encore prêt à la juger comme quelqu'un d'autre.

"Je l'ai entendu de Tournesol-chan. <Assimilation>, prendre un démon de haut rang en soi et voler le <pouvoir>. Mais il y a des conditions pour cela, n'est-ce pas ?"

Le bruit de la pluie qui tombe résonne dans le hall principal.

Ma bouche est sèche même si je suis dans l'air humide.

Jinya ne peut pas bouger. Je ressens même un léger vertige face aux choix qui me sont présentés.

"'Vous ne pouvez pas capturer un démon doté d'une forte volonté.'... Par conséquent, afin de lui retirer le <pouvoir>, vous devez d'abord conduire l'ennemi au bord de la mort."

Ce qu'elle a dit est correct.

L’assimilation est le pouvoir d’assimiler d’autres êtres vivants et de se les approprier.

Il est également possible de consommer le <pouvoir> d'un démon, mais il y a des conditions pour le faire.

Lorsque vous absorbez le <pouvoir> grâce à l'<assimilation>, vous absorbez non seulement votre corps mais aussi vos souvenirs et votre conscience en même temps.

Cependant, deux consciences différentes ne peuvent coexister dans un même corps.

Si vous faites cela, votre corps ne pourra pas y résister et s’autodétruira.

Par conséquent, "il est impossible de dévorer quelqu'un dont la conscience reste forte grâce à <l'assimilation>".

C’est la condition de l’<assimilation>. Afin de consommer du <pouvoir>, il faut d'abord le couper afin d'affaiblir sa conscience.

"En d'autres termes, à moins que vous ne me tuiez, vous ne pourrez pas sauver Nomari-chan... Maintenant je peux voir ce que vous pensez être vraiment important."

Si Togiku doit être sauvé, Nomari doit être abandonné.

Afin de sauver Nomari, il doit tuer Togiku de ses propres mains et de sa propre volonté.

L’heure du choix est désormais venue.

"Qu'est-ce que tu choisis?"

C'est elle, leur désir.

Si vous pensez au passé, décidez que cela n’est plus nécessaire maintenant.

Si vous voulez profiter au maximum du présent, supprimez tout le passé et montrez-le.

Magatsume force Jinya, déchiré entre être un démon et un humain, à faire un choix.

Togiku n'est qu'un pion utilisé pour forcer Jinya à faire ces deux choix.

C'est ce à quoi Jinya pensait, et son expression se tordit amèrement.

Suzune a utilisé le crâne de Shirayuki à cette fin. Sa mort, qui a tenté de rester une jeune fille du sanctuaire jusqu'au bout, a été ternie.

odieux.

Je serre les molaires face à la haine qui monte, en pensant à quel point doivent-ils se moquer de nous ?

"...Je veux l'entendre dans ta voix."

La voix de Shirayuki semblait la secouer.

Pour Jinya, il n'appartient pas à Togiku, mais à Shirayuki.

C'était la voix nostalgique d'une femme que j'aimais de tout mon cœur un jour lointain.

Dans ce cas, ce n’est pas non plus Togiku qu’il faudrait abattre.

Ce qu’il faut rejeter ici, c’est le sentiment que je croyais autrefois être tout.

"Blanc, neige..."

Faites rouler les mots sur votre langue pour que personne ne puisse les entendre.

La tuer ?

Mon corps tout entier se raidit face au choix qui m'a été proposé, quelque chose que je n'avais jamais envisagé.

J'ai vraiment aimé.

Je suis tombé amoureux d'une femme qui pouvait naturellement prier pour le bonheur de quelqu'un.

Même maintenant, des décennies plus tard, je m'en souviens encore.

Le « Minawa no Hibi » qu'il a passé avec sa petite amie est le paysage original de Jinya.

À l’époque Meiji, les épées et la vengeance étaient interdites dans cette nouvelle ère.

Même ainsi, la raison pour laquelle il ne pouvait pas jeter son épée était parce que la voix de Shirayuki, qui était jeune, persistait encore dans ses oreilles.

Quand je m'entraînais avec Motoharu, elle m'encourageait toujours en me disant : « Jinta, fais de ton mieux. »

La haine qui m'a transformé en démon était due au fait que je l'avais perdue.

En chemin, j'ai abandonné beaucoup de choses et j'ai ramassé beaucoup de choses.

J'ai toujours gardé mes sentiments pour la fille que j'ai perdue.

"Tu as pris Nomari pour quelque chose comme ça."

"Oui. C'est le sens de ma naissance. C'est avant tout mon propre désir."

Mais pourquoi est-ce arrivé ?

Est-ce parce qu'un homme qui s'est perdu dans la haine a fini par avoir une famille hors de sa proportion ?

Était-ce parce qu'il ne l'avait pas contactée dans « l'allée à l'envers » ?

Il est impossible de le savoir. Cela n'a aucun sens à ma connaissance.

Quoi qu’il en soit, ce que nous faisons reste le même.

Naturellement, la main gauche de Jinya était placée sur Yatokami Kaneomi.

Le fait qu'il n'était pas là n'est qu'un sentiment. Yakure ne peut pas supporter de pointer l'épée précieuse dont Itsukihime a hérité et protégée contre elle.

Togiku, qui observait tranquillement les actions de Jinya, laissa échapper une petite et lente inspiration. Cela ressemblait en quelque sorte à un soupir de soulagement.

"Ouais, je le savais. En fait, je n'avais pas besoin d'entendre la réponse."

Togiku eut un léger sourire, comme si Shirayuki dans ses souvenirs avait abandonné.

Il n'y a aucun doute sur le sens de son expression.

En réalité, il n’y a peut-être eu aucune hésitation. Cependant, le choix qu’il était obligé de faire avait déjà été résolu.

Même si cela n'a aucun sens, Togiku n'est qu'un faux qui a après tout les souvenirs de Shirayuki.

Naturellement, le choix de voies de Jinya serait limité. Magatsume en est probablement également conscient.

Il ne reste plus que la détermination.

Tout ce que vous avez à faire est de décider de sacrifier quelque chose d’important pour quelque chose de plus important.

"Je suppose... je n'ai aucune hésitation."

Le premier pas que j’ai fait a été la réponse la plus éloquente de toutes.

Ressentant un mauvais pressentiment face aux pas puissants de Jinya, Heikichi, qui n'était pas au courant, se tenait devant Jinya.

"Eh bien, attends !"

Je pouvais sentir la décision.

La blague de Heikichi n'est qu'une menace. Cependant, Jinya tuera définitivement Togiku.

Même si l'objectif de sauver Nomari est le même, cet homme n'a aucune interaction avec Togiku. C'est pourquoi, contrairement à moi, je peux être complètement impitoyable et impitoyable.

Tuer et dévorer.

Il n’y avait aucune hésitation, et même si c’était le cas, il ne pourrait pas l’admettre.

"Celui-la?"

"Je sais. C'est la fille de Magatsume."

"C'est vrai ! Mais... ce n'est pas un méchant ! J'en suis sûr si tu lui parles."

Je supplie désespérément d'essayer de la dissuader.

Je sais que tout ce que je dis n'a aucun sens. Mais je ne pouvais pas m'empêcher de le dire.

Si Togiku n'arrête pas de marcher à ce stade, il mourra. Si Togiku ne meurt pas, Nomari ne sera pas sauvé.

Je comprends parfaitement cela, mais Togiku est aussi un de mes chers amis. » crie Heikichi, laissant échapper ses émotions contradictoires.

Cependant, Jinya a lentement réduit la distance, pas à pas.

"Il n'y a pas de temps à attendre pour un changement d'avis. Et un changement d'avis est impossible. Surtout s'il implique le crâne de Blanche-Neige."

Je ne sais pas ce que tu dis. Parce qu'Heikichi ne sait pas qui est Shirayuki.

Je sais que je ne peux pas arrêter de marcher. C'est parce que Heikichi connaît très bien l'homme nommé Jinya.

Peu importe ce que l’on dit, Jinya Kazuno ne pliera jamais. Cet homme fera certainement tout ce qu’il faut pour sauver Nomari, même s’il est contraint de commettre un massacre.

"Je sais ! Mais, s'il te plaît. C'est toi qui m'as appris que les démons et les humains peuvent s'entendre, n'est-ce pas ?"

Même lorsqu'il s'approchait suffisamment pour reprendre son souffle et criait à pleins poumons, Heikichi ne pouvait pas l'arrêter.

Nomari et Higashigiku. Il ne peut pas l'arrêter car il se soucie des deux parties et espère toujours un moyen de tout sauver.

Jinya a déjà « choisi ».

Les mots n’ont donc plus de sens désormais.

"Utsugi. Je sais que tu avais une amitié avec elle. Je veux aussi saluer les paroles de mon meilleur ami et disciple."

Jinya eut un sourire abattu.

C'était un sourire si peu fiable qu'on ne penserait pas à lui normalement.

"Mais. Je suis parent."

Il baissa légèrement le dos, et en même temps qu'il parlait, il frappa son poing dans le ventre d'Heikichi.

Bien que modéré, ce fut quand même un coup diabolique. Le corps de Heikichi se courba en forme de dogleg et il laissa échapper un bref gémissement.

"Quoi?"

"C'est dommage. Dors un peu."

De cette façon, vous n'aurez pas à voir quelque chose que vous n'aimez pas.

Il lui donne ensuite un coup de poing dans la mâchoire, lui coupant la conscience en un instant. Avant qu'il ne puisse tomber, j'ai attrapé Heikichi et je l'ai porté dans un coin du hall principal et je l'ai allongé. Je pense que c'est un traitement dur, mais c'est quand même mieux que de devoir regarder son ami se faire manger.

"Tu vas faire quelque chose de terrible."

"C'est vrai. Maintenant je peux le faire."

La voix de Togiku contenait une légère pointe d'irritation. De par son attitude, vous pouvez sentir que Heikichi est également important pour elle. J'ai fait semblant de ne pas remarquer la légère douleur dans ma poitrine.

"Mais cela vaut pour toi aussi."

"Oui, c'est vrai. Ce corps est fait des pensées de Suzu-chan... et Suzu-chan me déteste."

Je ne peux donc pas m'y opposer.

Non, en premier lieu, l’expression même d’aller à contre-courant est étrange.

Je comprends même si tu n'aimes pas ça. Le chrysanthème oriental est une partie coupée d'un magatsume. Et la raison pour laquelle il a pris le crâne de Shirayuki était pour blesser Jinya, et surtout, pour faire souffrir Shirayuki.

Shirayuki vole les souvenirs de Nomari.

Je suppose qu'il voulait créer ce genre de situation. J’espère que la femme qui a des souvenirs de Shirayuki en souffrira. Togiku est née d'un désir de vengeance contre la prostituée qui a trahi son frère.

En d’autres termes, elle est par nature l’ennemie de Jinya.

Mais je ne sais pas ce qu'elle en pense.

"D'accord."

Après avoir confirmé qu'Heikichi se repose, il se tourne à nouveau vers Togiku.

Désormais, il n'y a plus personne pour gêner. Jinya marche lentement, un pas à la fois. Le parquet faisait un bruit de craquement, et à chaque fois cela me faisait mal au cœur.

Les deux se rapprochèrent progressivement, jusqu'à ce qu'ils puissent se toucher s'ils tendaient la main.

Il n’y avait pas d’atmosphère douce, mais il y avait aussi quelque chose de calme.

Je baisse les yeux et pense au passé et au présent.

Plusieurs étoiles de Minawa craquent. Jinta est devenu Jinya et Shirayuki est devenu Togiku. C'est toute la raison du choix.

Quelqu’un a dit il y a longtemps que rien n’était pareil.

C'est pourquoi j'ai choisi Jinya.

"Shirayuki, je te défie de m'appeler comme ça."

Ensuite, il déforme ses mots comme s’il confessait ses sentiments.

"Je ne peux pas dire que c'est la même chose qu'à l'époque. Mais je pense toujours à toi. Il n'y avait aucun mensonge dans les mots que je t'ai dit sous le ciel nocturne lointain."

En fin de compte, je n'ai pas pu le protéger.

Même si nous ne devions jamais être liés ensemble, je voulais protéger ta précieuse façon d'être.

Si possible, je voulais voir de près le mode de vie que je trouvais beau.

"Je vois."

Togiku fait un petit signe de tête satisfait.

Oh, elle est juste devant moi. J'ai vraiment aimé. Je voulais être avec toi pour toujours.

Je sais que c'est un faux. Même sans qu’on me le dise, je comprends parfaitement que Shirayuki est une personne différente.

Pourtant, mon cœur se serre avec le bonheur qui semble pouvoir m'atteindre si je tends simplement la main.

Jinya rêve soudainement.

Si seulement je pouvais lui prendre la main et m'enfuir.

Dans un endroit que personne ne connaît, nous vivons en couple l’un à côté de l’autre. Dans quelle mesure serions-nous heureux si nous pouvions vieillir paisiblement ?

"Mais j'ai été sauvé par cette fille. Je ne peux pas l'abandonner."

Mais c'est un rêve qui ne se réalisera pas.

Beaucoup de temps s'est écoulé depuis « Minawa no Hibi ».

Après t'avoir perdu, j'ai cédé à la haine et j'ai vécu ma vie. Ce n’était probablement pas la bonne façon de vivre, mais j’ai appris beaucoup de choses en cours de route.

Donc je ne peux pas lui prendre la main.

"Es-tu plus important que moi?"

"Je ne peux pas te classer. C'est toi qui m'as sauvé cette nuit pluvieuse."

J'aime vraiment ça. Plus important que quiconque.

Si c’était possible, j’aimerais être à vos côtés pour toujours.

Pourtant────

« Pourtant, vas-tu choisir Nomari-chan ? »

Ce n'est pas une question accusatrice, c'est juste une question légère qui confirme les faits.

"ah"

Je ne fais pas semblant d'hésiter.

Sans hésitation, Jinya l'a dit clairement.

"Depuis que je t'ai perdu, j'ai vécu ma vie remplie de haine. Je comprends que ce chemin était une erreur. Mais ce n'était pas si grave."

Togiku sourit sans défense devant l'homme qui va la tuer.

Ce n'était pas quelque chose de similaire à la résignation de tout à l'heure, mais un sourire paisible mais fort qui lui rappelait un passé lointain.

"Je suis une personne supplémentaire qui obscurcit ma façon d'être, mais je ne pense pas que ce soit du gaspillage. C'est pourquoi je ne peux pas te prendre la main. Je ne peux pas plier le moi que j'ai accumulé jusqu'à présent."

"Ouais, je le savais. En fin de compte, Jinta choisit son propre mode de vie plutôt que ses propres pensées. S'il n'était pas ce genre de personne... je n'aurais pas aimé Shirayuki."

savoir. Même si je le sais, je ne l'arrêterai pas.

Même si Jinya comprend que cela blessera Shirayuki, il dit ses derniers mots.

"Je suis avant tout parent. Si je devais choisir, je l'aurais choisi il y a longtemps en décidant d'être le parent de cette fille."

Il dégaine Yatokami Kaneomi et le maintient en position haute.

Peu importe le nombre de mots que vous l'embellissez, en fin de compte, c'est ce que c'est.

Il n’a aucune possibilité d’abandonner sa fille bien-aimée.

Cette fin a donc été décidée dès le début.

"...Je vois. Tu n'es plus Jinta."

La voix qui sortait avec tant de désinvolture était remplie de solitude et je ne pouvais m'empêcher de secouer le bout de ma voix.

Je suis confus. C'est à quel point il aimait Shirayuki.

Mais cela s'arrête ici.

La lame blanche trace une trajectoire.

L'épée s'abattit à une vitesse qui ne permettait même pas une reconnaissance visuelle, coupant la silhouette élancée de la jeune fille en morceaux.

« Je ne peux rien faire maintenant, Jinta. » Arrête ça.

Rappelez-vous : « Je ne peux rien faire sans ma sœur. »

«Nous allons devenir une famille», dit-il, sans plus de nuances.

«Je t'aime pour pouvoir t'aimer jusqu'à la fin.» Je ne peux même plus y penser.

Du sang frais dansant brillamment. Odeur de fer. La sensation de trancher les os qui restent dans mes mains. Même si j’aurais dû m’habituer à des choses comme tuer, j’avais la nausée.

"Ah..."

Les yeux de Togiku ne reflètent rien.

Ses membres ont perdu leur force et sont sur le point de s'effondrer.

Comme pour l'en empêcher, Jinya attrapa le cou de Togiku avec son bras gauche comme pour le briser.

"C'est fini. Votre <pouvoir>... je vais le manger."

Que cela nous plaise ou non, il y a des moments dans notre vie où nous devons faire des choix.

Si c'est le cas, au moins je ne transférerai pas la responsabilité à quelqu'un d'autre donc je n'ai aucun regret.

Ce n'est pas pour sauver Nomari.

Tout était sa propre volonté, et c'est cette main qui l'a tuée.

Ce qui se passe ensuite est aussi un choix.

Au moment où Jinya a mis de la force dans son bras gauche, les muscles se sont dilatés comme s’ils allaient éclater, se transformant en un étrange bras rouge-noir qui était loin d’être humain.

Son pouls battait comme un cœur, et en réponse, le visage de Togiku se tordit d'agonie.

<Assimilation>. Le pouvoir de dévorer les démons et de s’approprier ce pouvoir.

Normalement, il serait capable d'apercevoir les souvenirs de sa proie, mais lorsqu'il était cloué au sol, il ne pouvait rien voir.

Mais Togiku était différent. Même si c’est la même fille Magatsume, je peux sentir une légère influence couler en elle.

"Ah, euh."

Elle augmente progressivement de volume, et des gouttes d'eau coulent comme un ruisseau, comme une rivière, et elle déborde et éclate.

Jinya a été pris dans un « quelque chose » bouleversant qu'il vivait pour la première fois, et il a perdu connaissance.

"Bien... maintenant mon souhait va se réaliser"

Mais il n'y a aucune crainte.

Il y avait une atmosphère chaleureuse, douce et nostalgique.

◆

Je rêve.

Le vent qui caresse mes joues crée de petites vagues dans la rivière qui coule.

Une canopée d'étoiles, des arbres bruissants. Depuis une petite colline, la rivière joue un ton clair, comme dans ma mémoire.

"Ici..."

Lorsque Jinya reprend conscience, il n'est pas dans le hall principal d'un temple abandonné, mais sur une colline nostalgique.

C'est un endroit où il se souvient d'avoir fait une promesse avec Shirayuki quand il était jeune et de rompre cette promesse quand il a grandi.

Je ne pensais pas pourquoi. L’atmosphère autour de moi était très similaire à celle où j’avais été attiré par une ombre noire dans la ruelle à l’envers.

En d’autres termes, cet endroit n’est pas la réalité, mais simplement une illusion formée par les pensées.

Et puisque Jinya s’est déjà débarrassé de ses regrets.

Ce décor a été créé par

"C'est tellement nostalgique."

Il n'y a qu'elle.

"Togiku..."

Avant que je m'en rende compte, elle était à côté de moi, regardant le ciel nocturne rempli d'étoiles.

Jinya plissa les yeux, se sentant nostalgique de ce profil.

Vous pouvez intuitivement comprendre son expression calme.

Même lorsque j'avais mangé du Tsuchiura auparavant, j'avais eu un aperçu du paysage auquel il avait fait face pour la dernière fois.

Si tel est le cas, c'est le dernier rêve de Togiku. C'est le monde créé par ses sentiments nus juste avant qu'elle ne soit dévorée et complètement assimilée.

"Non, ce n'est pas Togiku."

Elle secoua doucement la tête.

Son comportement était exactement celui du Shirayuki dont je me souvenais, et j'étais juste un peu confus.

Bien qu'il ne l'ait pas montré sur son visage, Togiku... Shirayuki semblait comprendre, et il sourit ironiquement, comme s'il essayait de plaire à son jeune frère qui était un piètre artiste.

"Parce que je n'ai plus mon corps de démon. Et je ne suis pas Itsukihime non plus. Mon corps et mon rôle ont disparu, et tout ce qui reste, ce sont mes sentiments. Je ne suis ni Togiku ni Byakuya. ... La personne que je suis maintenant est le vrai Shirayuki. "

Il fit un léger pas en avant et se retourna comme s'il dansait.

Les deux se faisaient face. Sur fond de nuit étoilée, le sourire de Shirayuki est si transparent qu'il nous rappelle la surface d'un lac clair, et pourtant en même temps, il semble extrêmement éphémère.

Bien sûr. C'est un dernier rêve. La façon dont elle rit n’est que son dernier regret persistant.

Même ainsi, la raison pour laquelle il est apparu devant Jinya était parce qu’il avait quelque chose à lui dire.

Alors Jinya a écouté sans rien dire. C’est ce qu’elle essaie de laisser derrière elle, nous devons donc l’accepter.

"Je... nous voulions savoir."

Si elle était Shirayuki, il n'y avait aucun moyen qu'il ne puisse pas deviner les pensées intérieures de Jinya.

En lisant avec précision sa réflexion, elle hocha la tête en signe de gratitude.

"Quand vous mettez le passé et le présent côte à côte, lequel choisirez-vous ? C'était le souhait de Suzu-chan de savoir cela, et le rôle de Togiku. Togiku est né dans ce but et a rempli son objectif."

En conséquence, Jinya a choisi le présent et Nomari.

Je ne peux pas dire que je ne regrette pas mon choix. Mais je suis convaincu.

C'est le chemin que vous avez choisi, donc vous n'avez pas besoin de vous excuser. Attendez tranquillement les mots.

"Mes souhaits et mon rôle ont disparu, et il ne reste que mes regrets. Ce qui se trouve ici, c'est le cœur de Shirayuki, qui souhaite vous rencontrer."

Le souhait de Magatsume est de savoir et le rôle de Togiku est de l'aider.

Cependant, « Shirayuki » est différent. Elle parle avec la même douceur qu'avant, disant qu'elle voulait juste rencontrer Jinya.

Soudain, un vent fort souffle.

Une fille qui fond dans le ciel comme il y a quelques jours.

Mais je sens que mon cœur est proche de toi. Elle est éphémère et il y a de la solitude dans son cœur, mais elle est si chaleureuse.

"Je suppose que Dieu existe. Je suis sûr que Mahiru-sama nous a donné un peu de temps. Nous avons tous les deux travaillé dur pour Kuzuno, donc c'est notre récompense."

"différent"

La demande de Shirayuki de la rencontrer lui a relâché le cœur et Jinya a finalement pris la parole.

Ce qu’il a prononcé était un déni discret mais obstiné.

"Ce n'est pas pour Kuzuno. C'est toi. Tu as pris l'épée parce que tu as décidé de le faire pour Itsukihime."

"Héhé, je vois."

Shirayuki détendit ses joues et avait l'air aussi innocente qu'une enfant, ce qui fit baisser les yeux de Jinya.

J'ai réalisé que c'était moi qui avais fait disparaître ce sourire. Cela fait mal et je pose la question même si je sais que cela n'a aucun sens.

"Hé, laisse-moi te demander, Shirayuki."

Je me sens pathétique, mais je ne peux pas l'arrêter.

Toujours Shirayuki. Non, je voulais demander à quelqu'un.

Il serre la voix comme s'il priait ou s'y accrochait.

"Qu'est-ce que j'ai fait de mal?"

Aucune larme n'a été versée. J'ai juste ri comme pour me ridiculiser.

J'ai essayé de rire. En réalité, les coins de sa bouche bougeaient, comme s’ils se contractaient.

"...'Je'. Quelle réponse aurais-je choisi pour rester à tes côtés ?"

Un moment de choix qui arrive toujours dans la vie.

Quand j'y pense, j'ai l'impression d'avoir fait tous les mauvais choix.

Par exemple, quand j'étais jeune. Quelle main dois-je tenir, celle de Shirayuki ou celle de Suzune ?

Par exemple, lorsqu'elle a dit qu'elle deviendrait Itsukihime.

Par exemple, lorsqu'elle a entendu parler de ses fiançailles avec Kiyomasa.

...Par exemple, Nomari et Shirayuki. Lequel était réellement le bon choix ?

Les gens ne peuvent voir que ce qu’ils peuvent voir. Je n’ai aucun moyen de savoir où ont mené les choix que je n’ai pas choisis, mais je sais que j’ai commis une erreur.

S'il avait choisi le bon chemin, il serait toujours à ses côtés.

"Je ne sais pas"

Shirayuki secoua la tête et laissa échapper un souffle troublé.

« Parce que j'ai toujours eu tort. Si j'avais choisi la bonne réponse, je suis sûr que nous serions déjà en train de boire du thé avec Jinta sur le porche. Vraiment, nous sommes grands-parents, n'est-ce pas ?

Cependant, l’avenir dont j’avais parlé a un jour disparu sans jamais se réaliser.

Non, cela n'a pas disparu. Il a laissé tomber lui-même. Si j’avais fait mieux, j’aurais pu avoir un avenir comme celui-là.

"Ah... j'aurais aimé vieillir lentement avec toi. C'est ce que je voulais aussi."

Cependant, son droit de penser a été bafoué avec Shirayuki.

Peu importe tous mes efforts, je ne sais toujours pas ce que j’ai fait de mal.

Ou une lointaine nuit pluvieuse. Ce moment où Motoharu lui a pris la main et s'est tenu devant elle était...

"Mais j'étais heureux."

────Cependant, Shirayuki sourit doucement.

Jinya ne peut que regarder Shirayuki sous le choc.

Son expression à la fois gracieuse et satisfaite déborde de son cœur, comme la surface d'une eau claire. Ce n'est pas un mensonge ou une tromperie. Son sourire tranquille m'a dit que les mots qu'elle avait prononcés étaient indéniablement vrais.

"Ne fais pas cette grimace. Nous avons peut-être tous les deux fait une erreur à un moment important, mais je suis content de t'avoir rencontré."

"Mais je ne pouvais rien te faire..."

À propos de vous, des promesses que nous avons faites, même de ma façon d'être.

Je ne pouvais rien protéger. Que pouvait bien faire un homme aussi pathétique ?

"Je ne peux rien faire maintenant, Jinta. Je ne peux rien faire sans ma sœur."

Sa voix était étonnamment douce et douce, atteignant le cœur qui sombrait de douleur.

Son parfum, plus doux que les mots, atteint doucement mes narines. Shirayuki tendit doucement la main et toucha la joue de Jinya avec ses doigts blancs et souples. Son comportement était doux, comme si on berçait un bébé.

Ah, tellement nostalgique. Elle s'est toujours comportée comme une sœur aînée.

La vie quotidienne d'un passé lointain dont je me souviens encore, mais que je ne peux plus atteindre, est ici.

"Papa t'a amené ici et nous sommes devenus une famille. C'était amusant tous les jours."

C'est la même chose ici.

Cette nuit pluvieuse, j'ai été sauvé par les sourires de Shirayuki et Suzune.

"Tu étais le seul à avoir accepté mon stupide entêtement à devenir Itsukihime."

Je pensais que c'était beau.

Je croyais que cette façon d’être était précieuse, alors je voulais la protéger.

"Même si tu n'as pas tenu ta promesse, tu as quand même dit que tu la tiendrais."

Mais je ne pouvais pas le protéger.

Plus que tout, c’était important.

"J'ai reçu beaucoup de choses. La chaleur que je ressens maintenant, le réconfort de mon cœur qui bat plus vite avec l'amour et la solitude de ne pas pouvoir être à tes côtés. Tu m'as appris tout cela."

Mais Shirayuki sourit toujours comme à l'époque.

"Alors, ne dis pas que je ne pouvais rien faire. J'ai vécu à tes côtés et je suis mort dans tes bras. Ça suffit. Je ne pourrais pas être plus heureux. Je ne te laisserai pas le nier."

Pourtant, pense Jinya.

Je n'ai pas le droit de dire des choses comme ça.

Peu importe ce que les autres disaient, je n’ai finalement pas pu choisir Shirayuki.

Dans le passé, il mettait en balance son propre mode de vie avec celui de Shirayuki et choisissait la façon dont il voulait vivre.

Maintenant, après avoir pesé Nomari et Shirayuki, j'ai choisi Nomari.

Même si je disais que je l’aimais, je la méprisais toujours.

Mais pourquoi peut-elle rire comme ça ?

"Comment ça s'est passé avec toi ? Je me demande si tu as ressenti les mêmes sentiments que moi au moins un peu pendant que nous étions ensemble."

"C'est comme ça... Je suis pareil. J'étais heureux. Le simple fait d'être à tes côtés suffisait."

"Je vois. Mais dans ce cas, j'aurais aimé que tu me le dises."

"Je ne peux pas dire ça."

C'est la voie que j'ai choisie.

Elle essayait d'être Itsukihime et Jinya essayait d'être la jeune fille du sanctuaire.

Ils sentaient tous les deux que la manière d'être de l'autre était précieuse et juraient de la protéger jusqu'au bout, même si elle était maladroite.

Je ne pouvais rien dire, craignant que si je le faisais, je ternirais ce que nous croyions tous les deux beau.

"...Ouais. C'est la seule façon pour nous de vivre ensemble."

C'est la même chose avec elle.

C'est parce que nous sommes deux personnes comme ça que nous ressentons l'un pour l'autre, et c'est parce que nous sommes deux personnes comme ça que nous ne pourrions pas être ensemble.

"Même si nous étions ensemble depuis longtemps, nous ne pouvions pas parler honnêtement. Nous étions influencés par diverses choses comme Itsukihime et Shrine Maiden. Je suis sûr que c'est pour cela que je n'ai rien pu dire jusqu'à la toute fin."

Shirayuki leva les yeux vers le ciel comme si elle ne l'avait jamais vu auparavant, avec à la fois du bonheur et de la solitude dans les yeux.

Puis, il croisa à nouveau les yeux de Jinya et haussa les épaules.

"Je n'ai pas pu dire au revoir correctement, n'est-ce pas ? C'était probablement ma plus grosse erreur. Si j'avais pu dire au revoir correctement, je ne pense pas que Jinta aurait été si blessée."

C'est peut-être pour ça qu'elle était là.

C'est à ce moment-là que j'ai suivi Magatsume et rempli mon rôle de Togiku.

L'espoir de Magatsume est de découvrir lequel Jinya choisira entre le présent et le passé.

Le rôle de Togiku est de créer un lieu pour cela.

"C'était mon dernier regret après avoir été heureux."

Même si vous vous y contentez.

Même si elle était tuée et mangée par Jinya, Shirayuki voulait être « comme Shirayuki ».

Pour dire des mots que je ne pouvais pas transmettre ici.

Elle est née de nouveau.

"Cela a été un long voyage, mais maintenant je peux enfin affronter Jinta. Maintenant, je peux exprimer mes sentiments que je ne pouvais pas exprimer."

Une voix aussi claire et bleue que l'eau et le ciel.

Un cœur pur et pur, sans aucune tristesse, vous atteint directement.

"Jinta, vas-tu accepter ça ? Je ne suis pas Itsukihime ou un démon. Je ne suis plus Byakuya ou Togiku, je suis juste Shirayuki."

Shirayuki sourit.

Pas comme un jour. Comme pour dire que toutes les longues années qu’elle a traversées n’ont été que pour cet instant.

"Un jour, je dirai au revoir que je ne pouvais pas dire."

Mon cœur tremble à ces mots et je me sens un peu seul.

Shirayuki essaie de lui dire au revoir. Même s’il était confus, il ne montrait aucun signe de colère, probablement parce qu’il était conscient de ses propres regrets.

Tout comme Shirayuki avait des regrets, Jinya avait aussi des regrets. "Allée à l'envers" m'a fait réaliser cela.

L'avenir heureux que je n'ai pas pu choisir parce que je ne pouvais pas changer mon mode de vie me transperce encore le cœur, et parfois je ressens un pincement au cœur.

"... Ah, je vois."

Mais c'est bien.

Tant que je pouvais ressentir la douleur, j'avais l'illusion qu'elle était à mes côtés.

Il a fait semblant d'être le protagoniste d'une tragédie facile, a évoqué la haine et la tristesse et a maintenu sa confiance en lui en prolongeant sa mort et en la blessant.

En fin de compte, Jinya ne s'était pas remise de sa perte.

Ce qui est perdu, c'est ce qui est perdu. Il n’y a rien que vous puissiez accomplir en remontant dans le passé. Même si je gémissais, je ne pouvais pas abandonner mes regrets.

Probablement s'il n'y avait pas de séparation claire. Parce que sa mort est restée inachevée.

Le cœur de Jinya continue d'être secoué par le « crack Minawa » qui aurait dû disparaître.

"J'ai finalement compris. Si tu dis que c'était ton erreur de ne pas te dire au revoir, alors mon erreur a été de continuer à m'accrocher à toi. Tout d'abord, j'ai dû accepter ta mort."

"...Oui, c'est vrai. Alors, disons au revoir clairement ici, d'accord ? Nous devons bien terminer nos journées. Tu vas vivre à partir de maintenant."

Mais la vérité est qu’il faut faire une distinction quelque part.

Les jours qui ont passé sont toujours lumineux, et parfois la lumière me brûle les yeux et je ne peux pas voir demain.

Si vous vous arrêtez là, le cœur que vous jugez important finira par perdre de son éclat et se transformer en une vilaine obsession.

Jinya le savait quelque part dans son cœur, mais il ne voulait pas y mettre fin. Parce que je voulais penser à elle pour toujours.

C'était une erreur.

Shirayuki n'est plus là.

C'est normal de pleurer sa mort, de se sentir seule et parfois de regarder en arrière et de revoir les souvenirs.

Malgré tout, je n'aurais pas dû continuer à persister.

Les fissures à Minawa ont déjà éclaté et disparu. Dans ce cas, il devait laisser le passé être le passé et les souvenirs être des souvenirs.

"Exactement, tu as raison."

"image?"

«Je ne peux rien faire sans ma sœur.» Je n'aurais jamais pensé que je prendrais soin de toi à cet âge.

"Héhé, qu'est-ce que c'est ?"

Je peux sentir les ténèbres de mon cœur se dissiper.

Ils échangèrent quelques échanges triviaux, comme pour laisser une trace, et Jinya regarda droit devant lui, réalisant qu'il ne pourrait pas rester ainsi éternellement.

Là-bas se trouve Shirayuki.

Elle n'était ni Byakuya ni Togiku, elle était juste Shirayuki.

"...Je suis désolé d'avoir fini par te blesser. Mais je suis content que nous nous soyons rencontrés."

"Moi aussi."

"Je suis content que tu aies dit ça. Eh bien, il était temps."

J'ai compris les mots qu'elle a prononcés.

C'est la fin de l'amour qui me brûlait autrefois le cœur.

Dans un jour lointain, la fille que j'aimais de tout mon cœur deviendra un souvenir d'un jour.

Au fil des années, sa voix, la chaleur de son toucher et même la passion qui vibrait dans ma poitrine s'estompent.

À mesure que notre vie quotidienne s'accumule, le nombre de personnes et de choses importantes que nous devons protéger augmente, et les souvenirs que nous gardons deviennent plus rares, et les sentiments que nous croyions être tout seront un jour oubliés.

"Ah, disons au revoir ici."

Mais maintenant, je pense que ça va.

Les gens ne peuvent pas vivre dans leurs rêves et les souvenirs s'effacent.

Même ainsi, si vous fermez les yeux, vous pouvez toujours voir les « fissures Minawa » reflétées sur vos paupières.

Même si j'oublie les sentiments que j'avais à l'époque, je suis sûr qu'il y a des choses qui resteront.

Même si vous n’êtes pas là, les nombreuses choses que j’ai reçues de vous sont toujours vivantes.

Même si la chaleur de la peau que j’ai touchée est lointaine, mon cœur est rempli de sentiments chaleureux.

En fin de compte, je ne pouvais pas être à tes côtés.

────Elle m'a certainement soutenu avec son cœur.

Si vous pouvez croire cela, même la tristesse déchirante se transformera un jour en plaisanterie.

Le jour viendra où vous pourrez être fier que les adieux que vous avez dû dire n’étaient pas une erreur.

Alors acceptons la rupture.

C'est pourquoi elle a réalisé un tel miracle.

"Eh bien, Jinta. J'en ai fini ici. J'en ai marre de voir ton visage, donc tu n'as pas besoin de venir ici pendant un moment."

J'ai levé une main et j'ai fait un signe de la main, faisant un adieu beaucoup trop léger.

"Hé, retire-le un peu et c'est tout."

"Eh, je veux dire. Tu ne veux pas que ce soit trop lourd, n'est-ce pas ?"

"Je voulais plutôt le poids approprié."

"Tu es tellement égoïste."

Nous rions tous les deux. Un adieu ludique. C'est comme si on endurait quelque chose.

"Ah, et tu ne peux pas continuer à t'accrocher à moi pour toujours. La seule fois où tu viendras ici, c'est après que j'aurai une femme et que j'aurai des enfants. Je me moquerai du visage détendu et heureux de Jinta après avoir flirté avec sa femme."

"C'est vrai. Ce n'est pas une mauvaise idée d'épouser une très belle femme et de te le faire regretter. Cependant, nous avons Nomari comme un enfant."

"Wow, tu es déjà étonnamment stupide. Eh bien, je ne pense pas que Jinta serait capable d'attraper une si belle femme."

" Quoi ? Même ici, il y a au moins une femme qui prétend être ma femme. "

"Oui, oui"

Utilisez vos mots aussi légèrement que possible.

La route continuera à partir de maintenant, alors ne la laissez pas devenir un fardeau.

"Tu dois bien manger, n'est-ce pas ? Tu n'es plus aussi jeune qu'avant, alors ne fais rien d'imprudent. Je m'inquiète pour ta sœur."

"J'ai encore de bonnes compétences culinaires. Je pense que je suis meilleur que toi. Eh bien, faisons ce qu'il faut."

"Je ne fais pas du tout confiance à votre gentillesse."

"Ça fait mal quand tu dis ça."

La distance entre eux deux est naturelle, sans le moindre sentiment de regret.

La chaleur est loin, mais quelque chose de chaud s'illumine dans ma poitrine.

"...Cependant, quel amer au revoir."

"Héhé, vraiment. Mais c'est ce que c'est, j'en suis sûr."

Comme pour danser, elle lui tourna le dos et se retourna avec seulement la tête.

"Une dernière chose."

Comme si vous étiez nostalgique, comme si vous le chérissiez.

Shirayuki m'a regardé droit dans les yeux et a souri.

"quoi de neuf"

Ici, les derniers regrets de Shirayuki prennent forme.

Une fille qui a vécu comme une jeune fille du sanctuaire et qui n’est pas morte en tant que jeune fille du sanctuaire.

Il est mort et on a joué avec son corps,

A fait un retour inattendu en tant que femme démon.

Il n'existait que pour blesser la personne qu'il aimait.

Elle était incapable de faire quoi que ce soit durant sa vie ou après sa mort.

Pourtant, elle a choisi.

Un moment de choix qui arrive, que cela vous plaise ou non.

Choisissez le chemin qui vous mènera à cet endroit, même s'il est douloureux ou blesse les personnes que vous aimez.

Je n'ai rien fait et j'ai tout perdu.

Mais en fin de compte, seuls les sentiments vraiment importants et les petits miracles sont restés.

Toutes les erreurs que j’ai commises étaient pour ce moment.

Oui, tout existait pour ce seul mot.

"Au revoir Jinta. Je t'ai vraiment aimé──────"

C'est là que ça se termine.

La conscience se fond en blanc. La lumière devant mes yeux est devenue floue dans la lumière qui semblait se répandre.

Et si vous choisissiez une autre voie ?

Tout comme dans ce rêve, il y aurait peut-être eu un avenir dans lequel ils pourraient vivre heureux ensemble en tant que mari et femme.

Mais je ne peux pas choisir ce genre de bonheur. Les petits souhaits ne se réalisent jamais.

En un clin d’œil, les jours d’ampoules éclatèrent et disparurent.

Mais mes pensées se tourneront et un jour mon cœur reviendra vers toi.

Donc je ne me sens pas seul.

Puis je me rendors.

Tout en se balançant sous la lumière du soleil filtrant à travers les arbres.

Je rêve de toi.

Voyager à travers un nombre ahurissant d’années.

Les pensées de Shirayuki revinrent finalement à l'endroit où elle voulait retourner.

Enfin────

"Ah, au revoir Shirayuki. Je t'aimais aussi."

Laissez les sentiments qui ne vous ont jamais été transmis résonner dans le ciel nocturne lointain.

Le rêve de Maen a enfin pris fin.

◆

Un réveil inattendu.

Ma conscience s'éveille lentement, emportant les restes de mon rêve.

Il a mangé du Togiku et a été touché par les sentiments de Shirayuki.

Une fille qui a eu du mal jusqu'au bout à transmettre ses sentiments même si elle est devenue la fille de Magatsume.

J'ai vraiment aimé. Je ne l'oublierai probablement jamais.

Pourtant, je pense que c'était une honte. J'ai découvert ses sentiments et j'ai pu lui dire au revoir, ce que je ne pouvais pas dire à ce moment-là.

Mon cœur était pleinement satisfait.

Cependant, il n'y avait aucune paix dans l'expression de Jinya ; il était extrêmement sombre.

"<Togiku>"

» marmonna-t-il d'une voix lourde et dure.

Un démon né pour tourmenter Jinya et Shirayuki.

J'aurais dû réfléchir un peu plus à sa signification.

"Effacement de la mémoire. En spécifiant les choses et les personnes que vous souhaitez effacer, vous pouvez effacer la mémoire d'une seule personne avec laquelle vous entrez en contact."

Le but de Magatsume est de découvrir si Jinya choisira entre le passé et le présent.

Je voulais juste savoir. Si vous pouvez le savoir, ce n'est pas grave.

Cela n’avait donc plus d’importance une fois mon choix fait.

"La modification et la dégradation de la mémoire au fil du temps ne peuvent pas être utilisées en raison de la détérioration."

Que cela nous plaise ou non, il y a des moments dans notre vie où nous devons faire des choix.

Vous devez choisir une seule chose parmi les choses qui sont vraiment importantes et que vous souhaitez protéger du fond du cœur.

Une telle situation arrive toujours à tout le monde.

« Et il n’y a aucun moyen de raviver les souvenirs disparus ou d’empêcher leur effondrement… »

Mais ne vous méprenez pas.

Même si des options vous sont présentées, rien ne garantit qu'il y ait une bonne réponse parmi elles.

Donc, dans un sens, cette fin était naturelle.

"......n'existe pas"

L'espoir a été anéanti ici.