Chapitre 169: Chapitre 169 (FR)

Alors que le crépuscule prenait la couleur de la nuit, la jeune fille marchait seule sur le chemin de l'école.

Ses cheveux noirs, ses longues tresses, ses lunettes démodées et son apparence sérieuse sont inhabituels pour une lycéenne de nos jours.

Je suis rentré tard parce que mes travaux en comité prenaient beaucoup de temps. Cela a pris plus de temps que prévu.

Il faisait déjà nuit noire. Maman est probablement inquiète aussi, alors rentrons bientôt à la maison.

Le bruit des pas résonne.

Je devais rentrer chez moi, pensais-je, mais les jambes de la fille se sont soudainement arrêtées.

C'était à cause de la silhouette réfléchie sur le lampadaire devant mon champ de vision.

Un rouge venimeux qui flotte dans la nuit noire.

Un homme étrange, le visage caché derrière un masque et portant une cape rouge, se met en travers du chemin de la jeune fille.

"Cape Rouge Monstre"

C’est synonyme de peur qui terrifiait autrefois les enfants.

La fille ne sait pas à quel point c'est terrifiant. La cape rouge est devenue largement connue au début de l’ère Showa. C'était bien avant sa naissance.

Surtout, cette fille sérieuse ignorait les histoires de fantômes et les légendes urbaines, et n'avait aucune idée de qui était la Cape Rouge.

Même si tu comprends, il est déjà trop tard.

La distance tombe si vite à zéro que vous n'avez même pas besoin de respirer. En un clin d'œil, la cape rouge courut et devant les yeux de la jeune fille se trouvait un visage caché derrière un masque.

Je ne pouvais même pas crier.

Sa conscience s'efface et la jeune fille ainsi que la cape rouge disparaissent dans l'obscurité.

La nuit était tombée et il n'y avait plus personne sur le chemin de l'école.

Selon lui, Red Cloak kidnappe une fille alors qu'elle rentrait de l'école.

C'est ici que la légende urbaine est devenue réalité.

◆

Sur le chemin du lycée Momorigawa de la préfecture de Hyogo, à environ 15 minutes à pied de l'école, il y a un dépanneur appelé « Iai Mart ».

Bien qu'il y ait peu de résidences dans le secteur, ce dépanneur est achalandé tous les jours puisqu'il est utilisé par les étudiants et les enseignants sur le chemin de l'école. Surtout le matin, il y avait toujours beaucoup de gens associés au lycée Morigawa qui se procuraient des boîtes à lunch, du pain et d'autres aliments pour le déjeuner.

"accueillir"

"...Que fais-tu?"

"Je travaille à la caisse, client."

Jinya, comme les autres étudiants, s'est arrêtée dans un dépanneur pour acheter son déjeuner.

Je peux cuisiner, mais si je n'ai personne pour qui cuisiner, je ne peux pas concourir. Je n'étais pas si assidu que j'ai dû préparer ma propre boîte à lunch, donc depuis que je suis entré à l'école, je mange du pain ou des boulettes de riz que j'ai achetés au supermarché et une tasse de nouilles soba pour le déjeuner.

Aujourd’hui, j’ai un peu changé les choses et j’ai décidé que ce serait un menu de dépanneur. Avec un bento approprié à la main, elle fit la queue à la caisse, et quand ce fut enfin son tour, Jinya fronça les sourcils dès qu'elle aperçut le responsable de la caisse.

Le responsable de la caisse ce matin est le gérant du I-I-Mart.

C'était la première fois que je visitais le magasin, mais le visage du gérant me semblait familier.

Probablement au début de la trentaine. Il mesure environ cinq pieds, ses épaules ne sont pas larges et son physique n'est pas très bon. Cependant, son cou était étrangement musclé, ce qui indiquait qu'il avait subi un entraînement inhabituel.

Le nom du gérant est Kiichi Okada.

Un démon qui vit depuis la période Edo et un hitokiri à l'ancienne.

Pour autant que Jinya le sache, l’utilisateur d’épée le plus compétent avait fini par travailler comme gérant de dépanneur et travaillait dur à la caisse.

"Ka, Kaka. Nushi a dû me dire avant qu'il vivait à Kazuno. J'ai été curieux et je suis allé là-bas, et après de nombreux rebondissements, heureusement, j'ai trouvé un travail. Eh bien, être gérant de dépanneur n'est pas si mal une fois qu'on s'y est habitué. Je travaillais là-bas parce que j'avais besoin d'argent de toute façon, mais avant de m'en rendre compte, j'y étais resté trop longtemps."

Le sourire étrange qui semblait laisser échapper de l'air était assez sanglant pour un sourire de vendeur.

Même s'il portait un uniforme de dépanneur avec des manches sur les manches et qu'il n'avait pas d'épée sur lui, je n'ai pas pu m'empêcher de me mettre sur la défensive. Pour Jinya, Kiichi Okada est ce genre de personne.

Pour être honnête, même s'il est un hitokiri, je n'ai aucune haine envers lui.

En ce qui concerne les épées, c'est tout ce qu'est Kiichi Okada.

Abandonnez-vous à vos souhaits et concentrez-vous uniquement sur la prise en charge.

Il y a longtemps, peut-être même maintenant. Jinya admirait la façon dont cet homme était.

J'avais un but, je voulais devenir fort.

Je pensais que si je devenais plus fort, je serais capable de manier l’épée sans en douter.

Il fut certainement un temps où j’aurais souhaité pouvoir être comme lui, quelqu’un qui pourrait tout jeter pour une seule chose.

"Alors ce sera 598 yens. Voudriez-vous que je réchauffe votre déjeuner ?"

"...Non, ça va."

C'est pourquoi je me sens si mal à l'aise face à un langage aussi honorifique.

Une supérette où Hitokiri vous accueillera avec le sourire 24h/24. C’est le pire slogan.

Je récupère adroitement le bento tonkatsu emballé dans un sac en plastique et quitte le dépanneur mal à l'aise.

Même si j'ai rencontré une connaissance pour la première fois depuis longtemps, je me sentais extrêmement fatigué dès le matin à cause de cela.

◆

"Je t'attendais, Kuzuno-kun !"

Peut-être à cause d’une étrange sensation de fatigue, j’allais à l’école plus lentement que d’habitude.

Lorsque je suis entré dans la salle de classe, Kaoru Azusaya s'est approché furieusement à mes côtés comme un chien accueillant son maître. L’expression la plus évidente sur son visage était la frustration plutôt que la joie.

Miyaka Himekawa, qui se tenait à côté d'elle, secouait également la tête, indiquant qu'elle attendait également que Jinya vienne à l'école.

Hier soir, nous avons mangé des crêpes ensemble devant la gare, puis nous les avons ramenées chez nous. Cela fait quelques semaines que nous ne nous connaissons pas et je pense que nous entretenons une relation assez amicale, mais nous ne sommes pas particulièrement proches.

Les filles attendaient que Jinya aille à l'école avec une attitude qui donnait une impression d'impatience.

Autrement dit, c'est vrai.

« Avez-vous des ennuis en ce moment ? »

En réponse à la question de Jinya, ils hochèrent tous la tête.

Merci pour cela, le marmonnement qui est sorti n'était pas ironique, c'était un sentiment honnête.

Il est bien plus facile d'assembler une légende urbaine qui se déchaîne qu'un dépanneur tenu par Kiichi Okada.

Surtout, s'il s'agit d'une « légende urbaine fabriquée », nous pourrons peut-être obtenir des indices qui mèneront au coupable.

"Quel est le contenu ?"

"Vous voyez, une cape rouge est apparue."

"Euh, Red Cloak... cette fois, un gars très familier est venu. Heureusement, il n'est pas du genre à bouger tout de suite. Je l'écouterai après le cours demain matin."

Red Cloak était un monstre dont on parlait au début de l'ère Showa, et même les petits-enfants du couple Todo étaient assez effrayés à l'époque.

De telles légendes urbaines intempestives apparaissent soudainement. Jinya a pensé que c'était un « succès », et les coins de sa bouche se sont légèrement relevés.

"... Je suppose que c'est ça."

Après la classe, ils se sont à nouveau réunis tous les trois sur le toit et se sont assis pour parler.

Naturellement, je vais finir par me relâcher en première période, mais on n'y peut rien.

Le contenu concerne bien sûr la cape rouge.

Après avoir entendu l'histoire détaillée de Kumiko Negoro, Miyaka la transmet à Jinya sans manquer un mot.

Une chose est que récemment, une rumeur a circulé parmi les filles du collège selon laquelle une cape rouge serait apparue.

Deux, deux étudiantes qui rentraient déjà chez elles ont disparu.

Troisièmement, le jour où l'étudiante a disparu, un monstre portant une cape rouge a été vu s'enfuir.

Quatre manteaux rouges disparurent comme s'ils volaient à travers les arbres. Ce n’était pas une grande décision, mais ce n’était pas quelque chose qu’un humain pouvait faire.

"La cape rouge est sortie dans notre lycée. Il n'y avait aucune rumeur à ce sujet lorsque nous y sommes allés, donc je pense que ce n'est que la semaine dernière que c'est devenu une grosse affaire."

Il semble que Kumiko ait également entendu les rumeurs, et la source de l'histoire est une fille qui a fréquenté le même collège que Miyaka et les autres.

La jeune fille avait une sœur cadette, et c'est de là que vient l'histoire du manteau rouge. Il ne fait donc aucun doute qu'il s'agit d'une rumeur.

Cependant, même parmi les élèves du premier cycle du secondaire, la plupart d'entre eux ne croyaient pas aux rumeurs au début, pensant : « C'est un pervers » et « N'êtes-vous pas un idiot ces jours-ci ?

Cependant, deux étudiantes disparaissent coup sur coup. En plus de cela, le jour de sa disparition, un monstre étrange portant une cape rouge a été vu, et les rumeurs sont soudainement devenues vraies.

L'étudiante n'a pas encore été retrouvée.

Je ne savais pas ce que c'était, mais il ne faisait aucun doute qu'il existait quelque chose de mystérieux.

"C'est un mouvement que les humains ne peuvent pas faire."

Hmm, murmura doucement Jinya.

En premier lieu, le manteau rouge est une existence « directe » même parmi les légendes urbaines.

Un démon violent et un meurtrier. Le but de l'enlèvement était une agression sexuelle et le moyen du meurtre était un couteau ou une batte. Même si cet être est occulte, cela ne signifie pas qu’il possède des capacités occultes telles que les malédictions ou la télékinésie.

Vêtu d'une cape rouge, il kidnappe une fille et la tue avec un couteau. Même un criminel ordinaire pourrait le faire s’il le voulait. Par conséquent, certaines parties ne peuvent pas être déterminées sur la base de ouï-dire.

Cependant, s’il s’agit d’un mouvement qui n’est pas humain, alors il est probablement étrange à 80 %. Même si ce n'est pas le cas, s'il y a déjà des victimes, on ne peut pas laisser tomber.

"Hé, qu'est-ce que c'est ?"

"C'est difficile à dire avec certitude sur la base de ouï-dire, mais c'est probablement un 'hit'. Cependant, voler à travers les arbres..."

L’histoire qui m’a marqué, c’est qu’il s’est enfui comme s’il sautait à travers les arbres. Il n’aurait pas dû y avoir quelque chose de semblable dans les caractéristiques de la cape rouge.

Miyaka lève les yeux et jette un coup d'œil à l'expression de Jinya plusieurs fois, comme s'il regardait l'état silencieux de Jinya.

La jeune fille était également très agitée, comme si le silence était douloureux. Finalement, je n'en pouvais plus et je l'ai appelée.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"...Non. De toute façon, la Cape Rouge est un monstre dangereux qui kidnappe et tue des filles. Puisqu'il y a des étudiants qui ont été kidnappés, je ne veux pas le laisser tranquille même si ce n'est pas une légende urbaine fabriquée."

"D'accord alors."

"J'ai hâte d'être après l'école... Pouvez-vous me dire l'adresse de ce collège ?"

Je ne pense pas que ce serait une bonne idée de prendre une journée complète de congé dans le mois suivant l'inscription, mais c'est une priorité plus élevée.

Ses monstres attaquent les enfants alors qu'ils rentrent de l'école. Dans ce cas, il serait trop tard pour déménager après l’école. Tout d’abord, vous devez terminer vos recherches approximatives avant de quitter l’école.

Allons vite. Ayant pris sa décision, Jinya n’hésita pas, changea d’avis et se leva de toutes ses forces dans ses membres.

"accrochez-vous"

Alors que j’étais sur le point de quitter le toit, la personne qui m’a arrêté était Miyako, qui avait un air sérieux.

La tension est facilement visible. Ses lèvres tremblèrent et il baissa les yeux dans un moment d'hésitation. Cependant, lui et Kaoru se regardèrent dans les yeux et hochèrent la tête.

Cela a pris ma décision. Les deux filles regardèrent Jinya et prièrent à l’unisson.

"... Pouvons-nous venir aussi ?"

"Ça ne me dérange pas vraiment. Préparez-vous simplement."

"S'il te plaît, je sais que tu as des ennuis... hein ? Hein ?"

Les mots suivants de Miyaka furent interrompus dans la confusion.

Je pensais qu’il refuserait et j’étais déterminé à le convaincre d’une manière ou d’une autre.

C’était censé être le cas, mais pour une raison quelconque, cela a été facilement approuvé.

Une dangereuse légende urbaine qui cible les jeunes filles. J'ai joué au basket féminin pour ne pas manquer de sport, mais je ne suis pas assez bon pour concourir. C'est lui qui a le mieux compris qu'il n'avait aucune connaissance spécialisée et qu'il ne servait à rien.

Kaoru est similaire. Cependant, Jinya accepte facilement l'offre des filles de l'emmener avec elles.

Je ne sais pas ce que c'est, ça devrait me convenir, mais j'ai l'impression de montrer mes épaules. Il fit un petit sourire aux filles, dont les yeux étaient vides de confusion.

"N'est-ce pas le lycée que vous avez fréquenté ? Si vous vous manifestez tous, les choses se passeront plus facilement que si je devais poser des questions. Non, honnêtement, ce serait utile."

"Ah, je vois ! Ouais, laisse-moi faire !"

Puisqu'il a fréquenté le collège, il doit avoir des juniors et connaître les professeurs.

Dans ce cas, je pourrais extraire plus d’informations qu’un étranger suspect.

Kaoru semblait satisfait de cette déclaration et dit : « Alors je vais me préparer tout de suite ! » et il retourna en classe. La façon dont il laisse derrière lui Miyaka, qui était censé l'accompagner, est typique de Kaoru.

Jinya regarde avec un sourire les actions de la jeune fille innocente. Son regard n'était pas dirigé vers ses pairs, mais plutôt détendu et doux, comme un père regardant un enfant qui s'amuse.

"Cela semble assez étrange."

Kaoru semblait satisfait de l'explication de plus tôt, mais Miyaka n'était toujours pas complètement convaincue.

Cela devait se voir sur son visage, car Jinya avait un sourire ironique sur le visage. Je me suis senti vraiment mal quand cela a été signalé.

Ce n'est pas que je le déteste. Bien que Jinya Kazuno soit méfiant à cause de ce qui s’est passé hier, je comprends parfaitement qu’il est quelqu’un en qui je peux avoir confiance au strict minimum.

Malgré cela, je trouve toujours étrange qu'il essaie d'emporter tous ses ennuis avec lui.

"Oui, c'est vrai. C'est très étrange. Hé, pourquoi tu nous emmènes ?"

"Je suppose que c'est vous qui l'avez demandé... N'est-ce pas un peu méchant de répondre ?"

"Ce n'est pas vrai. Mais, pour être honnête, n'allons-nous pas nous gêner ? C'est pourquoi j'ai pensé que tu refuserais."

Il s'agit d'un simple compte de profits et pertes.

Les avantages et les inconvénients de l’emmener avec nous ne sont pas équilibrés.

Cela peut être utile pour un interrogatoire. Cependant, à part cela, cela n’est pas nécessaire, en fait, sa seule présence est une nuisance. D'une manière générale, Miyaka et les autres n'ont rien à voir avec lui, après tout, ce ne sont que des gens ordinaires qui ont été aidés. Il n’y a aucune obligation d’écouter la demande de quelqu’un simplement parce qu’il le demande, et il n’est pas assez proche pour être égoïste.

En fin de compte, Miyaka ne comprend pas pourquoi il est d'accord avec elle, et à cause de cela, elle a l'impression qu'il y a quelque chose dans les coulisses.

"Mais vous déménagerez même si je ne vous emmène pas, n'est-ce pas ? Vous avez un casier judiciaire."

"...euh"

Je veux le nier, mais je ne peux pas.

En fait, la dernière fois, je suis allé chercher seul au milieu de la nuit, et du coup, j'ai été attaqué par Kuchisake Onna. Ce qu’il dit est tout à fait exact et je peux comprendre pourquoi ce serait un problème si quelqu’un faisait ce qu’il voulait.

"Eh bien, même si ce n'est pas le cas, je ne vais pas refuser. Puisque c'est ton alma mater, tu as probablement beaucoup de connaissances et d'amis. C'est douloureux d'attendre sans pouvoir faire quoi que ce soit... J'ai aussi vécu ça."

C'est vrai que je vous serais reconnaissant si vous pouviez m'aider. Il y a des moments où vous ne pouvez pas être dérangé si vous refusez et demandez à quelqu'un de faire ce que vous voulez.

Cependant, pour Jinya, ce n’est qu’une raison supplémentaire.

Je me souviens que quand j'étais encore jeune, je ne pouvais rien faire d'autre qu'être protégé par mon beau-père, Motoharu. Parce que l'immaturité de Miyaka et le chagrin de la jeune fille se chevauchaient, je ne pouvais pas me résoudre à considérer Miyaka comme un obstacle, alors qu'elle baissait les yeux de douleur.

"...Quand j'étais au collège, je faisais partie de l'équipe féminine de basket-ball."

Sa voix était comme du fer, mais elle était quand même assez douce pour être réprimandée.

Alors je l'ai eu. Il essaie d'écouter l'égoïsme de cette stupide petite fille pour des raisons autres que la logique et le profit. Même s’il savait qu’il pourrait en être désavantagé.

Naturellement, Miyaka exprimait ses sentiments.

J'ai pensé qu'il serait impoli de le laisser aller jusqu'à révéler ses sentiments autant que possible.

"Mes juniors, même si j'étais un senior strict, ils m'aimaient tous. Celui qui est devenu manager était particulièrement bon. Alors quand je pensais que ces enfants pourraient être en danger, je ne pouvais pas rester tranquille. Je sais que je ne peux rien y faire, mais..."

"Dans ce cas, je vous demanderai de m'aider de différentes manières. Selon la situation, je ne pourrai peut-être pas vous protéger, mais cela vous dérange-t-il ?"

"...Ouais, je sais. S'il te plaît, emmène-moi."

Bien sûr.

Après avoir dit cela, il s’éloigna immédiatement sans aucune expression sur son visage.

Miyaka panique et le suit. Le chasseur semblait être plus loin qu'il ne l'était en réalité, mais pour une raison quelconque, il semblait très fiable.

◆

"Euh, Senpai ? Qu'est-ce qui ne va pas ? L'école n'est pas encore finie."

"Akamanto, ah, je sais ! C'est un gamin de ma classe qui a disparu."

"Je connais quelqu'un qui l'a vu."

Miyaka et Kaoru sautaient les cours et rendaient visite à leur ancienne alma mater, et pendant les pauses, ils parlaient de diverses choses aux juniors.

Il ne fait aucun doute qu’une cape rouge est finalement apparue, mais aucune information concluante n’a été obtenue.

"Oh, qu'est-ce qui ne va pas chez vous les gars ? Peut-être que vous êtes venus dans la mauvaise école ?"

Puis, lors de ma dernière pause, j'ai visité la salle des professeurs.

Peut-être qu'il n'y avait pas de cours l'après-midi là-bas, mais mon ancien professeur, Yachie Shiramine, qui a repris l'enseignement ce printemps, m'a accueilli.

"Ça fait longtemps, Shiramine-sensei."

"Ça fait un moment. Eh bien, ça ne fait même pas encore un mois... mais je n'ai pas l'impression d'être d'humeur à plaisanter."

Eh bien, ce n'est pas grave, suivez-moi.

Il avait dû sentir que ce n'était pas simple car son élève avait l'air extrêmement désespéré. À la demande de Yachie, ils quittent tous les trois la salle des professeurs pour se rendre dans une salle de classe vide.

La cloche sonna pour signaler le début de la sixième période et le bruit de la récréation s'apaisa. De cette façon, personne n’aura à vous écouter.

Maintenant qu'elle est prête à parler, Yachie s'assoit à un bureau au hasard et jette un regard interrogateur aux trois personnes debout l'une à côté de l'autre.

Quand je les regarde à nouveau, je trouve que les membres sont assez incohérents.

Miyaka et Kaoru sont bons. Je ne reconnais pas le garçon qui se tient derrière lui, mesurant environ 180 cm. Il porte l'uniforme du lycée Modogawa, donc s'il s'agit de Miyaka et des autres, ce ne serait pas une personne suspecte. Cependant, il ne semblait pas y avoir de lien entre lui et ces deux filles, qui étaient fortes et fortes.

"Alors, qu'est-ce que tu fais ? C'est la première fois que je rencontre cette fille, mais ce n'est pas comme si tu me la présentais juste parce que tu as un petit ami au lycée, n'est-ce pas ?"

"Excusez-moi, je m'appelle Jinya Kazuno. Nous sommes camarades de classe au lycée."

"Hein, alors tu t'es déjà fait de nouveaux amis ? Je suis soulagé de voir que tu vas bien. Je m'appelle Yachie Shiramine. Je suis l'ancien professeur principal de ces enfants."

De manière surprenante ou inattendue, je baisse poliment la tête.

Même Miyaka et les autres furent surpris, probablement parce que son attitude était complètement différente de son comportement habituel. Eh bien, c'est agréable de pouvoir dire bonjour correctement. L'évaluation du garçon a un peu augmenté, mais cela ne servait à rien de discuter ainsi éternellement.

"Alors, qu'as-tu vraiment fait aujourd'hui ?"

Yachie écoute attentivement sans gronder un élève impoli qui se présente soudainement après avoir séché le lycée qu'il a pu fréquenter.

Remerciant leur ancien professeur pour sa générosité, Miya et Kaoru se regardent, hochent la tête et vont droit au but.

"Sensei, il y a quelque chose que j'aimerais te demander... il y a une rumeur selon laquelle une cape rouge apparaîtrait."

"C'est vrai ! Si vous connaissez cette histoire, j'aimerais que vous me la racontiez."

"Hmm... Ah, c'est ce que tu as dit. Alors, qu'est-ce que tu vas faire après avoir entendu ça ?"

Yachie plissa les yeux face aux questions de Miyaka et des autres.

La température de l'air a légèrement baissé. J’ai été submergé par l’expression froide de son visage et j’ai été à court de mots pendant un moment.

Pourquoi poseriez-vous une telle question, et pourquoi vous lanceriez-vous dans quelque chose de dangereux ? Le regard froid de Yachie est précisément dû au fait qu'elle s'inquiète pour les étudiants.

Je suis reconnaissant pour ce genre de cœur, mais maintenant que je sais que les légendes urbaines peuvent devenir réalité, je ne peux pas les accepter.

"Je ne peux pas entrer dans les détails, mais... je pourrais faire quelque chose d'un peu dangereux. Ah ! Mais Kuzuno-kun est par ici, donc ça ira probablement !"

"S'il vous plaît, Sensei. S'il vous plaît, racontez-moi votre histoire, quoi qu'il arrive."

Kaoru essaie de s'expliquer, mais Miyaka ne peut que baisser maladroitement la tête. Vous pouvez dire qu’ils sont tous les deux sérieux et pas seulement curieux ou désireux de voir des choses.

Pourtant, même s’ils sont d’anciens étudiants, ils sont toujours mignons.

Même si ce n'est qu'une rumeur, deux étudiantes ont déjà disparu. Les enseignants du premier cycle du secondaire prenaient également la situation très au sérieux et ne voulaient honnêtement pas qu’ils s’impliquent trop.

"...Tu es vraiment sérieux, n'est-ce pas ?"

"Oui. Je sais que tu tiens à nous, mais vraiment. Je veux connaître ne serait-ce qu'un petit peu d'informations sur la cape rouge. Sinon, les choses pourraient être irréversibles."

Cependant, la façon dont il l'a dit donnait l'impression qu'il avait déjà été « impliqué ».

Est-il vraiment correct de dire aux enfants de ne pas mettre le nez par curiosité ?

Yachie aperçoit le garçon qui se tient derrière elle. On dirait qu'il regarde simplement ce qui se passe et qu'il n'a aucune intention d'intervenir.

Je pense qu'il a quelque chose à voir avec ça depuis qu'il l'a amenée ici. Pour autant, est-il plus exact de dire qu’ils regardent de côté, ou plutôt qu’ils veillent sur eux ?

Quel que soit le résultat, il n'aide ni n'entrave les actions des filles. Plutôt que de voyager avec lui, j'avais l'impression qu'il était mon tuteur.

"Tu es venu ici parce que tu voulais aussi en savoir plus sur la cape rouge, n'est-ce pas ?"

"Oui, c'est vrai."

"Il ne semble pas qu'il soit si proactif."

"Nous décidons simplement de la répartition des rôles."

Répartition des rôles ? Je lui ai demandé à nouveau, mais il n'a pas répondu.

Miyakaya Kaoru recueille des informations et Jinya affronte Red Cloak. Je savais que j’étais impuissant à faire quoi que ce soit, donc je n’avais aucune intention de briser cette forme.

Elle ne peut en aucun cas connaître les pensées intérieures de Jinya, et tandis que Yachie a du mal à gérer ses inquiétudes, les yeux des deux filles sont humides comme si elles la suppliaient.

A ces yeux, c'est un peu faible.

Yachie se gratta brutalement la tête et laissa échapper un profond soupir comme si elle avait abandonné.

"Ah, déjà ! Promis ! Je ne ferai rien de dangereux ! Alors je pourrai parler un petit moment."

"...Ah, oui !"

"Je le promets aussi."

Je me demande à quel point cette promesse a été efficace, alors que Kaoru et Miyaka se réjouissent innocemment en se tenant la main.

Ces enfants comprennent-ils vraiment ?

Tandis que le professeur inquiet hausse les épaules, le garçon au visage de Bouddha reste calme.

"Je n'ai pas l'intention de te faire faire quelque chose de déraisonnable, alors ne t'inquiète pas pour ça."

"...S'il te plaît, vraiment."

Sa voix était calme, mais on pouvait sentir la fermeté dans sa voix, lui disant qu'il n'avait aucune intention de le mettre en danger.

Quoi qu’il en soit, il y a quelque chose chez un enfant que vous rencontrez pour la première fois qui vous rend plus susceptible d’être un obstacle.

Cependant, la situation actuelle est qu'ils n'ont d'autre choix que de compter sur ce garçon calme et serein. Yachie poussa à nouveau un profond soupir.

◆

"La première fois, c'était début avril. Je pense que c'était trois jours après la cérémonie d'entrée. Une étudiante a disparu alors qu'elle rentrait de l'école. A ce moment-là, elle disait déjà qu'elle avait vu un manteau rouge, mais ce n'était qu'une rumeur et personne ne l'a crue."

"Mais bientôt, la deuxième fille a été kidnappée. À ce moment-là, le pervers au manteau rouge courait à une vitesse inhabituelle, donnant des coups de pied aux réverbères, courant sur les toits et s'enfuyant à la vitesse d'un singe sautant à travers les arbres."

"C'est une fille. Cela ne la dérangerait pas si d'étranges rumeurs se répandaient, mais sa famille et son école n'ont rien dit, donc il n'y a pas de bruit public. A part sa famille, l'école ne veut probablement pas la déranger. Bon sang."

"J'ai entendu dire que les deux disparus étaient dans des classes différentes et n'étaient pas particulièrement proches. La seule chose qu'ils avaient en commun était qu'ils étaient sérieux. Ils portaient tous les deux des lunettes, avaient des tresses et étaient des filles calmes."

"...et c'est comme ça."

Après avoir parlé, Yachie laissa lentement échapper un soupir.

Même si elle n’en a dit que peu, elle m’a donné autant d’informations qu’elle en savait. Même si elle peut paraître stricte, elle finit par se ranger du côté des étudiants. En d’autres termes, Yachie était un enseignant dans l’âme.

"Merci, Shiramine-sensei."

"Es-tu satisfait ? Mais s'il te plaît, tiens ta promesse de tout à l'heure, d'accord ?"

« Ça va parce que je suis avec toi, Sensei ! »

"Ahaha, je ne peux pas du tout faire confiance à Azusaya pour qu'elle aille bien."

"Terrible!?"

Sérieusement, pouvez-vous s'il vous plaît prendre soin de ces enfants ?

J'ai jeté un coup d'œil à Jinya, qui se tenait derrière moi, et elle a simplement hoché la tête en réponse sans dire un mot. Mon camarade de lycée, même si nous ne nous sommes rencontrés que depuis peu de temps, j'ai l'impression qu'il est déjà installé dans le poste de tuteur.

Dans un sens, c'était un soulagement, mais c'était un garçon tellement étrange.

"Alors, c'est la fin de l'histoire ? Tu devrais aller à l'école demain."

"Oui"

"Merci beaucoup."

Yachie a quitté la classe en agitant les mains. Les trois personnes restées dans la salle de classe vide se faisaient face sans dire un mot.

J'ai entendu ce que je voulais entendre. L'existence du monstre masqué rouge est certaine et le monstre kidnappe la jeune fille. Il est probablement déjà trop tard pour l'étudiante.

« Après tout, c'est la même chose que Kuchisake Onna, n'est-ce pas ?

"Oui, c'est vrai. Les capes rouges existent vraiment..."

S'il était laissé seul, il ne serait pas étrange qu'une troisième personne apparaisse.

Et c'est presque après l'école. C'est l'heure de la cape rouge monstre dont on parle dans les légendes urbaines.

Les expressions des filles deviennent raides. Même s’ils connaissaient leur existence, ils restaient des gens ordinaires. Je n'ai pas la force de résister aux monstres.

Cependant, il y a quelqu’un ici qui peut faire quelque chose.

"Eh bien, j'ai entendu des informations sur vous. Merci à vous deux."

"Kuno-kun... qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?"

"Pêchez-le et récoltez-le"

Il n'y eut aucun changement dans son ton habituel alors qu'il répondit simplement. Il n'y avait aucun pouvoir, aucune intrépidité, et c'était décontracté, comme pour dire : « Il fait beau aujourd'hui, n'est-ce pas ?

Plutôt que de dire qu’il n’y avait pas de tension, il serait plus approprié de dire qu’il n’y avait aucun sentiment d’excitation. Quant à la confrontation avec la cape rouge, ce n'est pas différent d'une scène de la vie quotidienne. Sa façon de parler était si naturelle que je sentais qu'il n'était pas négligent, mais qu'il avait plutôt une certaine fierté.

"Il dit que la Cape Rouge kidnappe des enfants, en particulier des filles, qui rentrent de l'école. J'ai l'intention de préparer un leurre et de leur donner des coups de pied le plus tôt possible. Heureusement, je sais ce que les victimes ont en commun."

« Ah, maintenant que vous en parlez, sensei, vous avez dit que les deux personnes qui ont été kidnappées étaient des filles avec des lunettes et des tresses. »

Excellente idée, Kaoru applaudit.

Je vois, Miya était convaincue que c'était le chemin le plus rapide.

En même temps, je comprends aussi qu'il ne veut pas y consacrer trop de temps, ce qui signifie qu'il ne peut plus tolérer de dégâts supplémentaires, donc je me sens un peu soulagé.

Il a déjà déclaré qu’il n’était pas du côté de la justice, mais même si ses actions sont basées sur un gain personnel, il fait preuve de bon sens.

Pour être franc, un léger sourire apparut sur les lèvres de Miyaka, sachant qu'il était étonnamment gentil.

« En effet, c'est une caractéristique facile à comprendre. Alors, seras-tu le leurre, moi ou Kaoru ?

"Non, j'ai pris soin de toi, mais c'est dangereux d'aller plus loin. Je ne peux pas le faire tout seul, mais je veux que tu rentres chez toi."

"Hein ? Alors que devrions-nous faire ?"

Naturellement, Miyaka a supposé qu'elle ou Kaoru agissait comme un leurre.

Cependant, Jinya renvoie la réponse pour après-demain à une vitesse qui la fait résonner.

"Je suis probablement le seul"

Les deux filles se figèrent.

Pendant un moment, je n'ai pas compris ce qu'il a dit. Non, j'ai probablement mal parlé ou mal entendu. Oui, je ne peux que le penser. Je ne peux pas croire qu'il était candidat pour le rôle d'un leurre avec un visage aussi fort.

"Une fille avec des lunettes et des tresses. Ça a l'air facile à habiller."

Je n'ai pas mal entendu...! ?

Pourquoi es-tu si confiant ? Ou plutôt quoi, tu comptes te travestir ? Une femme macho élancée mesurant près de 180 et un visage fort portant des lunettes tressées ? C'est quoi, un jeu de punition ? Ce n'est rien d'autre qu'un jeu de punition, tant pour ceux qui regardent que pour ceux qui y jouent.

"Ah, euh, Kazuno-kun, je pense que ça pourrait être un peu dur. Ah, ah, ha."

"Pour être honnête, je pense que c'est plus facile que d'essayer de protéger l'un de vous tout en ayant affaire à Red Cloak."

Ce n'est pas ça, c'est ton travestissement qui est dur.

J'aimerais dire ceci, mais pour une raison quelconque, Jinya est tellement confiant qu'il est extrêmement difficile d'entrer en contact avec lui. Ou plutôt, d’où vient cette confiance ?

"...Kuno-kun. Pourrais-tu me laisser agir comme leurre ?"

Une telle tragédie doit cesser. Ayant pris sa décision, Miyaka ouvrit gravement la bouche.

Bien qu’elle n’ait aucun pouvoir, elle a le seul avantage dans cette situation. Il n’était pas nécessaire de penser qu’il serait préférable que le rôle de leurre soit une femme.

"Himekawa... Je suis désolé, mais c'est juste ça. L'adversaire est Red Cloak, et Chitogo est trop bon pour une fille de son âge. Peu importe le résultat, tu vas avoir des ennuis."

"C'est bien. S'il vous plaît, je peux être satisfait de moi-même. Pour le bien de mes juniors et pour Kazuno-kun, qui a écouté mon égoïsme, aidez-moi s'il vous plaît."

C'était un appel désespéré.

Jinya hésite légèrement. La raison pour laquelle j’ai amené Miyaka et les autres en premier lieu était parce que je respectais leurs souhaits. Si possible, je ne veux pas faire quelque chose qui détruirait son cœur, mais c'est dangereux de jouer le rôle d'un leurre.

Au-delà de ne pas connaître la force de l'adversaire, il hésitait à y amener la jeune fille si la personne à laquelle il faisait face était une cape rouge.

Cependant, les yeux de Miyaka regardaient directement Jinya.

Il y avait une détermination qui ne sied pas à une fille qui vient de devenir lycéenne.

C’était principalement pour éviter son travestissement, mais cela traduisait définitivement ses sentiments sincères.

"...C'est dangereux."

"Je sais."

"Il n'est pas toujours possible de le protéger."

"Je suis prêt au cas où quelque chose arriverait."

Même si je pensais que c'était une belle fille avec un visage mince, elle était étonnamment têtue.

À bien y penser, la mère de cette fille était-elle Yayoi ? Jinya se souvient de vacances d'été nostalgiques d'il y a longtemps. Je vois, je ne peux m'empêcher de laisser échapper un petit sourire, pensant que j'ai hérité de mon entêtement de ma mère.

"D'accord, alors je peux te demander quelque chose ?"

"...ouais"

Paa, Tomiyaka souriait si brillamment qu'il était difficile de l'imaginer vu son calme habituel.

Jinya pense qu'elle ne peut pas s'en empêcher, même si elle fait de dangereuses imitations.

C'est une bonne chose, pensa Miyaka, qu'il ait pu éviter le travestissement machiste et dur.

La signification de chaque sourire est complètement différente. Tous deux arrivent au moment de quitter l'école sans se rendre compte du léger malentendu.

Twilight est le domaine d'Ayakashi, qui ne changera jamais.

D'ailleurs, il va sans dire que la véritable identité de Jinya Kuzuno est un démon.

Après cent ans, un démon s'éveille à son propre pouvoir.

Voir dans un avenir lointain. Augmente la force physique à un niveau anormal. Cela varie selon les individus, mais les démons appelés démons de haut rang sont tous dotés de capacités spéciales.

Le <pouvoir> de Jinya est l'<union>.

La capacité de synthétiser le <pouvoir> et le <pouvoir> absorbés.

Et il a deux types de <pouvoirs> : <discours vide>... montrant des illusions, et <caché>... disparaissant.

Après tout, si vous combinez les deux, vous pouvez vous « transformer en fille » sans aucun problème, mais bien sûr, Miyaka ne pouvait pas le savoir.

◆

Le leurre pour la cape rouge était quelque chose que j'avais moi-même demandé. Je n'ai donc rien à redire.

Je ne sais pas grand chose sur Jinya Kuzuno, mais je comprends parfaitement son talent en ce qui concerne Kuchisake Onna.

Il va me protéger, et ce n'est pas étonnant que j'aie si peur.

Cependant, le corps de Miyaka Himekawa tremble.

"C'est tellement embarrassant..."

La raison n’est pas la peur, mais une honte extrême. Le même uniforme de lycée que je portais il y a quelques mois à peine. Cela ne fait qu'un mois, mais maintenant que je suis lycéen, je me sens étrangement gêné.

En même temps, elle porte des lunettes et tresse ses cheveux jusqu'à la taille, dégageant l'air d'une étudiante à l'air sérieuse.

Mes cheveux sont naturellement un peu pigmentés, et selon l'éclairage ils peuvent paraître bruns, ce qui est un point négatif, mais comme il fait nuit, je ne pense pas que ce soit grave.

Miyaka est désormais une « fille sérieuse avec des tresses et des lunettes ». Elle a eu la même impression que les deux étudiantes kidnappées par la cape rouge.

"Ça te va."

"Merci, je ne suis pas content du tout."

"Mais je ne suis pas sarcastique."

"Peut-être, mais ce n'est pas un compliment si tu es beau dans ton uniforme de lycéen quand tu es lycéen, n'est-ce pas ?"

Hmm, les filles de son âge sont difficiles, marmonna Jinya.

En fait, tu as le même âge. Est-il étonnamment naturellement stupide ?

"Mais je ne peux vraiment pas le voir... que se passe-t-il ?"

"Quoi, c'est juste un petit spectacle de rue."

Après avoir entendu les informations de Yachie, Kaoru est rentré chez lui pour des raisons de sécurité et Miyaka a continué à agir comme leurre.

Elle porte son uniforme de lycée, des lunettes et des tresses. Cette tenue, que je n'ai jamais portée auparavant, ne me semble pas du tout bien.

Au fait, c’est Jinya qui m’a tressé les cheveux. Quand je lui ai demandé pourquoi il était si étrangement docile, il a répondu en plaisantant : « Il était gentil avec ma fille. » Il semble que nous ayons encore un long chemin à parcourir avant de pouvoir tromper les gens de cette façon.

Quoi qu'il en soit, les deux se sont préparés et ont quitté l'école au moment où la cape rouge a été repérée. Miya et Jinya marchent côte à côte sur la route qui mène à l'école le soir.

Cependant, vu de côté, on dirait seulement qu'il y a une fille.

Je ne sais pas comment il fait, mais Jinya disparaît et attend aux côtés de Miyaka.

Au moment où il a scandé <caché>, la silhouette a disparu. J'ai été vraiment surpris quand je l'ai vu, mais après un moment, je m'y suis habitué et je me suis suffisamment calmé pour avoir une conversation normale.

Si vous y réfléchissez bien, les exorcistes qui apparaissent dans les mangas utilisent des techniques onmyo étonnantes. Peut-être qu'il peut utiliser quelque chose de similaire à la forme cachée. Si vous y réfléchissez de cette façon, ce n’est peut-être pas si étrange.

"Je me sens en sécurité en sachant que Kuzuno-kun est à proximité, donc ce n'est pas grave."

«Je suis content de l'évaluation, mais ce n'est pas un gars formidable. J'espère que vous me considérez comme un bouclier.

"Non, quel genre d'enfer inhumain est cette ville avec toi comme bouclier ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de l'appeler « toi » et j'ai détourné le regard un peu embarrassé.

La personne qui m'a dit cela ne semblait pas s'en soucier, disant : « Cela ne me dérange pas si ça se brise à ce point. » Cependant, c'était un peu trop difficile pour Miyaka, qui n'avait pas beaucoup d'amitié avec les garçons.

Et, si je peux le dire moi-même, j’avais l’impression que la ville où parcouraient Kuchisake Onna et Red Cloaks était un royaume assez inhumain.

"Tu penses qu'il viendra ? Cape Rouge."

"Je pense que tu es assez bon comme leurre, mais c'est une question de préférence personnelle."

"Aimez-vous?"

Curieux de connaître la formulation étrange, j'ai demandé à nouveau et, pour une raison quelconque, Jinya a hésité un instant.

Y a-t-il quelque chose de difficile à dire ? Quand je me demandais si je devais ou non poursuivre cette affaire, il a semblé penser que puisqu'il était la partie impliquée, je devais lui parler, alors il a continué à parler, semblant un peu hésitant.

« La légende urbaine du manteau rouge a plusieurs origines. Des exemples célèbres incluent « l'affaire du meurtre de Blue Get », « la cape du soldat lors de l'incident de Sada Abe » et « la cape rouge de Kamishibai ».

La Cape Rouge que Miyaka connaît est une meurtrière qui apparaît dans un manga sur un professeur médium qu'elle a lu quand elle était enfant, et qui lui demande de choisir une couleur, « Rouge, bleu ou blanc, laquelle préférez-vous ? » et change la façon dont elle tue en fonction de la réponse.

Cependant, il dit que le Manteau Rouge est en réalité une légende urbaine basée sur un incident réel.

"La caractéristique originale était" kidnapper et tuer des enfants, surtout des filles, à la sortie de l'école. " Ceux qui permettent de choisir la couleur sont ceux du manteau rouge et du manteau bleu, qui sont à l'origine des dérivés. "

"Une fille... est-ce pour ça que tu étais contre que je devienne un leurre ?"

" Eh bien, quoi ? Principalement parce que je ne voulais pas parler de manière trop crue à ma fille à cet âge.

"Que veux-tu dire?"

La netteté s'aggrave encore.

C'est inquiétant que je sois confus en en parlant autant. Cette fois, avec un petit soupir, Jinya continua.

« Dans l'affaire du meurtre d'Aoget, il y a eu « enlèvement » et « meurtre ». Dans l'incident d'Abe Sada, il y a une « cape rouge » et une « peur ». Du spectacle de contes en images et de la cape rouge, il y a un « insaisissable ». Celles-ci furent intégrées et devinrent le prototype de la cape rouge. Alors, d’où vient la caractéristique des « enlèvements de filles » ? L’incident d’Abe Sada. L'histoire est basée sur un incident survenu à l'époque où les kamishibai et les capes rouges étaient populaires.''

Cette théorie est particulièrement célèbre en tant que source de Red Cloak, et est que « la série d'images Red Cloak est liée à un incident réel d'agression et de meurtre d'une jeune fille. »

L'affaire d'agression et de meurtre de la jeune fille Yanaka est une théorie souvent évoquée sur l'origine de la cape rouge, mais cette théorie est devenue largement connue grâce au contenu écrit dans le livre « Kamishibai Showa History » du créateur de Kamishibai, Koji Kada.

Cependant, la plupart d'entre elles n'étaient que des plaintes, et l'auteur dit : « La police a été offensée par l'article que j'avais écrit et a pensé que c'était la source des rumeurs sur la cape rouge, et elle a été confisquée de force. »

En fait, à l'époque où les émissions d'images sur la cape rouge étaient populaires, il y a apparemment eu un incident au cours duquel une jeune fille a été agressée sexuellement et assassinée au cimetière de Yanaka, près de la gare de Nippori à Tokyo.

Oku, dans le quartier Arakawa de Tokyo, où s'est produit l'incident d'Abe Sada, a été le théâtre d'un incident au début de l'ère Showa au cours duquel trois jeunes femmes au foyer travaillant dans un magasin ont été assassinées d'affilée, et une rumeur circulait selon laquelle « les femmes seraient tuées si elles allaient à Oku ».

Avec ces deux points, « l’obsession des femmes » s’ajoute au personnage de Red Manto.

Parmi les éléments qui composent le Manteau Rouge, le meurtre de femmes et les agressions sexuelles contre les femmes sont des éléments extrêmement importants.

« Une fois, il y a eu un incident dans le journal près de la gare de Nippori à Tokyo au cours duquel une jeune fille a été agressée et assassinée. Il y a aussi un cimetière à proximité. Il semblerait que les délinquants qui y traînent faisaient parfois des farces sexuelles aux filles en rentrant de l'école.''

"...Hé, c'est ça. J'ai un très mauvais pressentiment à ce sujet."

"C'est exactement comme vous l'imaginiez. La raison pour laquelle Red Cloak cible les filles est parce qu'il a pour but d'humilier les femmes. Si tel est le cas, la victime devrait être "ce genre de cible" pour Red Cloak. Après tout, les lunettes et les tresses ne sont qu'une question de préférence. "

Cela dit, Jinya apparaît, protège Miyaka avec son dos et dégaine son épée.

Devant mon champ de vision se trouvaient un lampadaire, une silhouette et une cape.

Le cœur de Dokuri et Miyaka manqua un battement.

L’ombre qui est soudainement apparue et la présence qui s’en est dégagée n’étaient pas humaines.

Quel bon timing. Ce qui semblait avoir été planifié était une couleur rouge reflétée dans la nuit.

Rouge, manteau. masque. couteau à la main.

Le monstre à la cape rouge dont on parle dans les légendes urbaines existe ici.

"Eh bien... quoi ? Bien, j'ai entendu dire que tu es attirant."

"Je ne suis pas content, je ne suis pas content."

Debout comme pour cacher Miyaka à la vue de la cape rouge, Jinya lui prononce des mots subtils mais attentionnés.

J'ai finalement remarqué cette attitude. Ah, je suppose que c'était la raison pour laquelle il ne voulait pas qu'elle s'implique, plutôt que de craindre pour sa propre sécurité.

Si une cape rouge apparaît en utilisant Miyaka comme leurre, cela signifie que vous êtes observé comme un objet sexuel. Si vous ne vous présentez pas, c'est comme si on vous disait que vous n'êtes pas attirant. Il s’agit certainement d’une histoire graphique, et toute issue serait désagréable.

D’une manière ou d’une autre, j’ai ressenti un terrible sentiment de faiblesse.

Le monstre masqué rouge fait peur. C'était effrayant, mais une fois que j'ai appris la réalité d'une telle infériorité, l'étrange sentiment de peur a quelque peu diminué et, à la place, j'ai été rempli d'un profond sentiment de dégoût.

"Quoi qu'il en soit, c'est vrai que j'ai attrapé un poisson. Je vais le nettoyer rapidement, Red Cloak."

Soudain, l’atmosphère qui l’entoure change.

La présence est aiguisée, la lame est cachée et il y a une cape rouge derrière la pointe.

Comme en réponse, le monstre de la légende urbaine a retourné sa cape et a attaqué Miyaka et les autres.