Chapitre 46: Chapitre 46 (FR)

C'était il y a longtemps.

Alors que la vieille femme lavait ses vêtements dans la rivière, un melon flotta sur la rivière.

La vieille femme ramasse le melon et le ramène à la maison. Lorsque le vieil homme l’a ouvert, il a trouvé une jolie fille à l’intérieur.

Depuis qu'elle est née d'un melon, les deux ont nommé la fille Princesse Melon.

On raconte que pendant qu'on s'occupait d'elle, la princesse Uriko a grandi et a commencé à tisser et à aider son grand-père et sa grand-mère.

Un jour, alors que le grand-père et la grand-mère étaient absents, la princesse Uriko tissait comme d'habitude, lorsqu'un démon maléfique est apparu et a trompé la princesse Uriko pour qu'elle entre dans la maison.

Les démons ne mentent pas.

Cependant, Tenjaki était un démon qui crachait des mensonges.

Tenjaki oblige Urikohime à prendre un couteau et une planche à découper, puis il lui enlève la peau, coupe sa viande et la mange.

Ne laissant derrière elle que le doigt et le sang, elle s'est recouverte de peau et a fait semblant d'être la princesse Uriko, et quand les vieillards sont revenus, elle a prétendu que le doigt était une pomme de terre et que le sang était de l'alcool, et les a fait manger.

De cette façon, Tenjaki passe ses journées en tant que princesse Uriko.

Peu de temps après, un homme riche est apparu qui voulait que la princesse Uriko soit sa femme.

Le démon qui se déguise en princesse Uriko devient l'épouse d'un homme riche.

Cependant, alors que les deux formaient un couple et se dirigeaient vers le manoir de l'homme riche, un corbeau les surveillait.

"Un démon maléfique est monté dans le véhicule de la princesse Uriko."

N'est-ce pas un cri ?

Tout en se demandant ce qui se passait, la princesse arriva chez l'aîné et lorsque la princesse se lava le visage, l'aîné fut surpris.

La peau du monstre a été décollée et Urikohime est devenu le démon maléfique originel.

Le démon maléfique dont la véritable identité est révélée à l'homme riche s'enfuit dans les montagnes.

Je ne sais pas ce qui s'est passé après ça.

C'est la vieille histoire de « Amanojaku et Urikohime ».

Disque Yamato-ryu Soul « Tenjaki et Urikohime »

◆

Comme d'habitude, Jinya est passée par là et a commandé des nouilles soba, ce qui en fait un déjeuner un peu tardif.

Siroter du soba a un goût familier. Ce n'est pas particulièrement délicieux, mais c'est meilleur que ceux des autres restaurants.

Il semblait que Yunagi avait déjà fini de manger, alors elle s'est simplement assise à côté d'elle sans rien faire, tenant toujours son enfant dans ses bras.

"Mais, tu sais. Je pensais que mon mari rejoindrait Ofuu et reprendrait notre maison."

"père!?"

Je ne peux pas m'empêcher d'arrêter d'utiliser mes baguettes.

Comme prévu, son expression devint raide. Que pouvait-il dire même si sa femme était à côté de lui ?

"Hein, c'est vrai ?"

Je pensais qu'elle allait se mettre en colère, mais Yunagi a calmement sauté sur le sujet évoqué par le propriétaire du magasin.

Le profil latéral que j’ai aperçu ressemblait à une farce, mais il avait l’air vraiment intéressant.

"Pour cette raison, j'ai appris à préparer des soba et j'ai fait diverses choses à ma manière. Ofuu était également très actif en essayant de passer du temps avec nous, mais..."

"Non ! Je te parlais juste de fleurs."

"Ofuu, n'est-ce pas suspect si tu es si pressé ?"

Jinya sirote son soba en silence pendant qu'ils se disputent tous les trois.

Il reste encore beaucoup de sujets difficiles auxquels participer. Il était facile d’imaginer que m’impliquer n’aggraverait pas les choses.

« Mademoiselle, comment avez-vous réellement réussi à vaincre ce mari dur comme le fer ?

Cependant, aux mots du propriétaire du magasin, tous les yeux du magasin étaient fixés sur lui.

Si possible, j'aurais aimé qu'il reste sans lien de parenté, mais il semble que cela n'arrivera pas.

"Eh bien, je suppose que c'est parce que nous nous connaissons depuis longtemps."

Yunagi a un regard lointain dans les yeux.

C'est comme se remémorer le passé. Mais comment est-elle devenue sa femme ?

Ma tête tremble alors que j'essaie de me souvenir.

"Alors, tu connais Jin-dono depuis longtemps?"

Lorsque Naotsugu lui a demandé, sa femme a hoché la tête avec un sourire malicieux sur le visage.

Il semble que ce soit le cas, mais cela ne semble pas être le cas. Je pense que c'est vrai depuis que Yunagi l'a dit.

Pourtant, pour une raison quelconque, j'ai ressenti un léger inconfort dans ma tête brumeuse.

"Au départ, nous étions amis d'enfance. Sur une petite colline surplombant la rivière qui traverse ma ville natale, je t'ai avoué mes sentiments. Un jour, tu voulais que je sois ta femme. Mais je n'aurais jamais pensé que cela deviendrait vrai."

"Est-ce que c'est vrai... C'est sympa ce genre de chose. Je t'admire un peu."

Document.

Mon cœur bat extrêmement fort.

Attendez. De quoi s'agit-il ?

"Eh bien... nous nous connaissons depuis longtemps. C'est certainement un avantage", dit le commerçant, et un petit rire s'ensuit.

Mais je ne sais pas. Ce n'était pas Yunagi qui vivait avec lui.

« Votre ville natale est-elle Kazuno ?

"Ouais. Nous vivions dans la même maison. Après un certain temps, nous avons commencé à vivre séparément."

"Alors, tu connaissais Jin-dono quand il était petit ?"

"Bien sûr. Cette personne a toujours été têtue. Son mode de vie ne peut pas être changé, c'est ce qu'il disait le plus souvent."

Ah, c'est vrai.

En fin de compte, je choisis mon propre mode de vie, pas mes sentiments pour quelqu'un d'autre.

Même ma copine disait qu’il était ce genre d’homme.

Mais c'est tout.

« Jinya-kun a toujours été maladroit. Yunagi-san a dû avoir du mal aussi, non ?

"C'est vrai. Mais je ne te détestais pas. C'est pour ça que nous sommes restés ensemble. En plus."

Une femme parle d'un passé dont elle ne se souvient pas.

Les questions ne peuvent pas être formulées avec des mots.

Après un moment de vide, Yunagi laisse échapper un léger souffle avec un doux sourire.

"Cette personne ne peut rien faire sans moi."

Mon cœur manqua un battement.

Alors attendez.

Qu'est-ce que tu dis?

"Eh bien, tout cela n'est qu'un mensonge."

J'avais l'impression que de l'eau était versée sur ma poitrine brûlée.

Yunagi, qui regardait au loin, éclata soudain d’un sourire méchant, tira la langue et termina par ces mots.

"……péter?"

Après quelques instants de retard, le propriétaire du magasin s'est rendu compte que jusqu'à présent, tout n'était qu'une blague et sa bouche était grande ouverte.

Les autres semblaient avoir réalisé qu'ils avaient été trompés, mais le changement d'humeur fut si soudain qu'ils furent incapables de la suivre et furent perdus.

"C'est un mensonge, tout n'est qu'un mensonge. C'est grossier d'écouter les histoires d'hommes et de femmes."

Alors que tout le monde était abasourdi, Yunagi semblait extrêmement heureux.

Il ne s’agit pas d’approfondir la relation entre les hommes et les femmes. C'est pourquoi j'ai menti et menti.

C'est ce qu'elle veut dire. Cependant, Jinya était extrêmement confuse.

À cause de ses mensonges.

"On y va maintenant ?"

Une voix enjouée qui soulève avec force les pensées enfermées dans le doute.

Yunagi berça le bébé dans ses bras une ou deux fois, comme pour le bercer, et se leva légèrement de son siège.

"……ah"

Il y avait beaucoup de choses que je voulais demander. Pourtant, Jinya retenait son souffle alors qu'il avait l'air éblouissant alors qu'elle tenait sa jeune fille et souriait tranquillement.

J’avais l’impression que si j’exprimais mes doutes, mon calme actuel serait détruit.

Ensuite, Jinya et Yunagi passent sous le rideau.

Les trois parents et enfants sortent du magasin côte à côte.

Le spectacle habituel.

Lorsque j’ai soudainement tourné mon attention, ma femme à côté de moi a ri doucement.

Il y a un piège. Pourtant, il y avait un sentiment de distance qui me paraissait confortable.

Pourtant, pour une raison quelconque, je me sens seul.

◆

"Les livres récemment publiés tels que Yamato-ryu Konki et Shinju Tenmoku Zoshi sont populaires."

Ciel de juillet. Une étendue de bleu sans un seul nuage. Lorsque j’ai respiré, l’air chaud a rempli mes poumons, me faisant pleinement prendre conscience de la lourdeur de l’été qui m’attendait.

Les choses se sont déroulées comme prévu par leur entourage, et à la fin, ils sont sortis tous les trois ensemble.

Cependant, même si je dis que je vais passer mon temps sans nager en famille, cela ne veut pas dire que j'ai un endroit particulier où je veux aller.

Même quand je vais voir du Kabuki ou du Rakugo, je ne peux pas emmener mon bébé avec moi et j'ai déjà fini de manger.

Le mieux que vous puissiez faire est de vous promener dans les rues d’Edo sans but particulier. Pourtant, Yunagi semblait s'amuser, sa bouche légèrement courbée.

En chemin, Yunagi s'arrête négligemment dans une librairie de location et recherche des lecteurs branchés. Pendant qu'elle faisait cela, Jinya tenait sa fille dans ses bras et attendait devant le magasin.

Sa peau était douce et moelleuse et son cou n'était même pas encore stabilisé. Un nouveau-né risque de s’effondrer rapidement.

À cause de cela, il y avait plus de force dans ses épaules que nécessaire, et la vue de Jinya se tenant là nerveusement serait assez drôle si vous la regardiez de côté.

En fait, plusieurs clients de la librairie, notamment des femmes, riaient. La situation est insupportable.

« Quel genre de chose est-ce ? »

« Yamato-ryu Konki est un recueil de contes étranges. Beaucoup de gens le lisent parce qu'il inclut même des histoires plus calmes qui ne font pas partie de l'histoire, comme « Amajaki et Uriko Hime » et « Teramachi no Hikyoki ». ``Shinju Tenmoku Zoshi'' ressemble à une histoire de suicide quand on entend son nom, mais le contenu est un lecteur qui se concentre sur la souffrance d'un homme qui a perdu sa femme.''

"Hmm, je m'en fiche, mais ce n'est pas quelque chose que nous devrions faire en couple."

"Bien sûr. En plus..."

Yunagi écoutait toujours l'histoire du propriétaire du magasin de location de livres.

Comme son nom l’indique, une librairie de location est un magasin où l’on peut emprunter des livres.

Les livres japonais papier et reliés sont chers et difficiles à se procurer pour les citadins. Cela a conduit à la création d'une entreprise appelée librairie de location, qui loue des livres tels que des kusazoshi, des yomihon et des livres de fantaisie, et est devenue une forme de divertissement populaire pour les gens ordinaires vivant à Edo.

"Ouais, merci pour les détails. Mais j'ai un autre endroit où aller aujourd'hui, donc je reviendrai pour l'emprunter."

"Etes-vous M. Left ? Enchanté de vous rencontrer."

Il en avait beaucoup entendu parler, mais apparemment il n'avait pas l'intention de l'emprunter.

Il y a pas mal de clients comme ça. Le commerçant y est habitué et, avec un sourire professionnel, il s'incline profondément et les renvoie.

Lorsque Yunagi sortit du magasin, son visage était radieux. Bien sûr, il n’y avait nulle part où aller.

"S'il vous plaît, attendez."

"Non"

Quand j'ai essayé de lui remettre l'enfant, il a légèrement froncé les sourcils.

Yunagi plisse les yeux de doute, puis fait la moue et dit :

"Je n'aime pas les enfants... Je n'aime pas cet enfant."

Il se détourna de sa jeune fille et poussa un soupir.

C'est comme si je disais que c'est chiant.

"Eh bien, je suppose que je ne peux pas m'en empêcher. Je ne peux pas vous laisser le soin."

Après avoir dit cela, il prit finalement sa fille dans ses bras et tous deux commencèrent à marcher côte à côte dans les rues d'Edo.

Malgré ses paroles, le toucher de Yunagi était doux et sa fille semblait à l'aise avec cela. Je me demande si c'est plus heureux que d'être détenu par un parent de sexe masculin. Cependant, l'important est que le visage de Yunagi reste de mauvaise humeur.

"Pourquoi détestes-tu ça ? C'est probablement ta fille."

"Non, ce n'est pas vrai. Parce que cette fille était à l'origine une enfant abandonnée. Elle n'est pas née avec des douleurs au ventre. Elle ne comprend pas l'attachement."

"enfant trouvé……"

Si vous me demandez, j'ai l'impression que c'est le cas.

Mais quand j’essaie d’y réfléchir profondément, j’ai mal à la tête.

Même s'il s'agit de ma femme et de ma fille, je ne m'en souviens pas.

"Alors pourquoi?"

"Plutôt que ça, pourquoi n'irais-tu pas te reposer quelque part ? Je suis un peu fatigué."

Si oui, pourquoi l'avez-vous récupéré ?

Juste au moment où elle était sur le point de demander cela, Yunagi se dirigea vers un salon de thé voisin pour éviter toute confusion.

Ses pas sont légers. Il n'avait pas l'air fatigué, mais pas vraiment.

"Deux thés et une assiette de dango, oh, si tu as du mochi Isobe, c'est bien aussi."

Yunagi commande rapidement du thé et se détend assis sur la chaise longue devant le magasin.

C'est complètement arbitraire. Jinya suivit son exemple et s'assit avec une expression déprimée sur le visage.

"Tu es de mauvaise humeur."

Cependant, il semblait imperturbable.

Yunagi avait un sourire malicieux sur le visage.

"Ce n'est pas du tout que je sois en colère. Je n'arrive tout simplement pas à comprendre tes véritables intentions. …Tu dis juste des mensonges."

"Les femmes sont des menteuses par nature."

Yunagi admet le mensonge trop facilement.

Je voulais lui poser d'autres questions, mais je n'arrivais pas à trouver une deuxième phrase. Je me sens mal à l’aise avec elle, et en même temps, je me sens aussi mal à l’aise avec moi-même.

Pourquoi ne lui poses-tu pas une question décisive ?

"Merci, Isobe mochi pour cette personne."

Les questions fusent sans comprendre.

Au bout d'un moment, du mochi Isobe et du thé furent livrés et donnés à Jinya. L'Isobe mochi était mon plat préféré encore plus que le soba.

"Tu m'as bien connu."

"De quoi tu parles ? Tu m'as appris ça, n'est-ce pas ? J'ai grandi à Tataraba, donc je mangeais rarement du mochi quand j'étais enfant. Si vous me demandez quel est mon plat préféré, je dirai Isobe mochi plutôt que soba."

Oh, je vois.

Je suis sûr que nous en avons déjà parlé. Cependant, je me demande si c'était la soirée calme.

« Alors, allons-nous manger ?

Il y a tellement de choses que je ne comprends pas à propos de la femme nommée Yunagi.

Ils parlent du passé comme s’ils l’avaient entendu quelque part et considèrent cela comme un mensonge.

Même s'ils disent qu'ils n'aiment pas les enfants, ils récupèrent un enfant abandonné et se comportent comme un couple marié.

Jinya n'arrivait pas à comprendre ce qui était vrai chez elle et ce qui était un mensonge.

Pourtant, il y a une chose que je comprends.

"C'est étrange que Yunagi mente."

C'est certainement vrai. Elle n'est pas censée mentir.

Parce qu'elle...

"Toi..."

Hogyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Qui diable es-tu ?

J'ai inconsciemment essayé de demander.

Cependant, au moment où elle essaya de parler, ses paroles furent noyées par le bruit des pleurs au loin.

Quand j'ai regardé, j'ai vu que le bébé commençait à gémir dans les bras de Yunagi.

"Oh, je n'y peux rien. Cette fille est vraiment gênante."

Sa voix était choquée, mais pleine de gentillesse.

Une expression qui n’est apparue qu’un instant. Le profil de Yunagi était doux et les coins de ses yeux tombaient tellement que cela la faisait presque sourire.

L'image de Yunagi réconfortant un enfant en sanglots. Je trouve ça beau, et c'est pour ça que j'y pense.

Je ne sais pas qui elle est.

Même si c'était ma femme, malgré tous mes efforts, je ne m'en souvenais pas.

Pourtant, une chose est sûre.

Peu importe qui elle est, Yunagi est définitivement la mère de cette fille.

Le léger sourire sur son visage me le faisait croire.

« As-tu dit quelque chose ?

Elle a l'air étrange, mais je secoue la tête pour lui montrer que ce n'est rien.

C'est vrai, ce n'est rien. Elle est épouse et mère. Je suis sûr que ça va.

"Ce serait bien."

"Oh, ne t'inquiète pas. Maintenant, je me suis suffisamment reposé. Où devrions-nous aller ensuite ?"

"Il n'est pas nécessaire d'aller dans un endroit spécial, n'est-ce pas ? Le simple fait de se promener en ville est assez amusant pour moi."

"Est-ce que ça va?"

"Ouais. Des opportunités comme celle-ci ne se présentent pas très souvent, alors allons-y doucement et restons loin de la famille."

"Ouais, je vais faire ça."

Mes doutes ont disparu avant que je m’en rende compte.

Au lieu de cela, j’ai ressenti une atmosphère décontractée et chaleureuse qui me faisait penser à une vraie famille.

Alors naturellement, Jinya laissa échapper un petit sourire. À bien y penser, il fut un temps où j’avais envie d’une vue comme celle-ci. C'était quand ?

"Il est temps que nous donnions un nom à cette fille. Hé, n'est-ce pas ?"

"Ah... quel nom voudrais-tu ?"

Un nom dure toute une vie, donc si vous ne le choisissez pas avec soin, vous vous sentirez désolé pour votre fille.

Même s’inquiéter de problèmes difficiles fait du bien.

Une étrange chaleur. Un sentiment que je n'avais jamais connu auparavant. Étrange, mais doux. On a l'impression d'être immergé dans de l'eau tiède.

"Eh bien, je vous laisse faire."

Je pense au sourire que tu m'as fait.

Peut-être que c'est bien de rester comme ça pendant un petit moment.

Je le pensais vraiment.

Ah et pourtant.

J'entends une voix familière.

"En fin de compte, nous avons été abandonnés par notre moi inflexible."

La vision d’un jour se situe au-delà du sourire.

Un sentiment qui habite mon cœur.

Pour une raison quelconque, cette chaleur m'a donné des visions d'adieux lointains.