Chapitre 151: Chapitre 151 (FR)

Partie 3 À propos de l'ancien amant de Hotaru, Takumi Kajii

＊ ＊ ＊

Je le cherche depuis longtemps.

Je veux te revoir.

La prochaine fois que nous nous reverrons, il y a des mots que j'ai décidé de vous dire.

◆

Un jardin entouré de fleurs et d'une brise fraîche du soir.

Elle lève soudain les yeux vers le ciel, ses cheveux jouant avec la brise agréable.

Alors que je suivais ma ligne de mire, la couleur orange est devenue indigo et les étoiles ont commencé à scintiller petit à petit.

Il était un peu trop tôt pour parler de nuit, et les étoiles qui scintillaient dans le ciel indigo pâle n'étaient pas si brillantes qu'on pouvait les qualifier de scintillantes.

Cependant, la douce lumière qui s’échappe modestement me rappelle elle. Assise à côté d'elle, j'étais captivée par la douce couleur de son profil alors qu'elle admirait les étoiles.

"...Takumi-san ?"

Remarquant Takumi, elle le regarda avec curiosité.

Son rythme cardiaque s'accélère dans ses grands yeux humides. C'est pathétique parce qu'il ne peut même pas traiter avec une certaine latitude une fille de huit ans plus jeune que lui.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non, j'étais amoureux de toi."

"Héhé, je plaisante."

Elle cache sa bouche et sourit doucement, l'air très innocent.

J'ai été une fois de plus fasciné par son apparence.

En réalité, j'étais peut-être le seul à être amoureux, pense Takumi en se remémorant le paysage d'avant.

Deux ans après la fin de la guerre, les approvisionnements étaient rares et le Japon souffrait de pauvreté.

La raison pour laquelle Takumi et ses amis ont pu profiter ainsi de la brise fraîche du soir est probablement parce que la maison de sa famille était une riche clinique de Yamagata, qui a été moins touchée par les dégâts.

Après avoir perdu ses parents pendant la guerre, elle a été recueillie par la famille Kajii avec laquelle ses parents avaient été en contact. Plutôt que d’être adoptée, je pensais qu’un jour nous formerions une famille grâce au mariage.

Elle était extrêmement reconnaissante envers Takumi car elle avait été sauvée par la famille de Kajii, et même à part cela, les deux avaient une bonne relation.

Je chéris cette fille depuis que je suis enfant.

Je suis fier que l'autre côté m'admire aussi profondément.

Cependant, c'était probablement juste un amour pour sa famille et ses amis, et ce n'était pas suffisant pour appeler cela de l'amour.

Au final, elle ne nous a pas donné les réponses que nous souhaitions.

"Oui, j'ai un souvenir."

"c'est?"

"Star Sand. J'ai pensé que ça te conviendrait parce que tu aimes regarder le ciel nocturne. Peut-être que c'était un peu trop facile."

Mais c'était bien.

Takumi l'aime vraiment, et elle l'aime aussi, quoique d'une manière différente.

Si c’était le cas, je croyais que l’amour pouvait grandir avec le temps.

"...Non, merci. Je le chérirai."

C'est pourquoi je t'ai demandé de m'épouser.

C'est là que ça se termine.

Les deux sont partis sans se dire au revoir.

Je te cherche depuis que tu es parti.

Je veux te revoir.

La prochaine fois que nous nous reverrons, il y a des mots que j'ai décidé de vous dire.

Même maintenant, je t'aime.

◆

La petite bouteille avec laquelle il jouait dans les mains contenait du sable étoilé.

Ce n'était pas très cher, mais cette personne me l'a acheté un jour en souvenir.

Les petits grains en forme d’étoile sont appelés sable, mais j’ai entendu dire qu’ils étaient en réalité les restes de petits organismes.

Même si son cadeau tant attendu, le sable en forme d'étoile, est romantique, il s'efforce d'expliquer les choses d'une manière qui détruit les rêves, ce qui est typique de cette personne.

Je m'agrippai et regardai la petite bouteille, qui était assez grande pour tenir dans ma paume. Cela seul me calme d’une manière ou d’une autre.

Nous avons regardé ensemble le ciel étoilé, son sourire timide.

Les souvenirs nostalgiques sont gravés dans le sable étoilé.

J'ai jeté beaucoup de choses, mais je ne pouvais pas me séparer de cette petite bouteille.

"Hotaru Chaan, client."

"Oui"

J'ai mis la petite bouteille de sable étoilé dans ma poche et j'ai souri doucement.

Aujourd'hui encore, je suis embrassée par un homme dont je ne connais pas le nom. Il ne fallait pas hésiter, j'y étais déjà habitué.

En passant devant le comptoir, j'ai jeté un coup d'œil de côté et j'ai vu un jeune homme qui venait souvent au magasin ces derniers temps. Cependant, ce qu'il recherche, c'est l'alcool et la petite conversation qu'il a avec le gérant du magasin.

Il semble aimer Hotaru, mais apparemment il n'ira pas jusqu'à l'acheter.

Je pense que c'est bien aussi. Même s'il est un peu plus jeune que moi, le jeune homme a le sens des choses, et quand il frappe, ça résonne, donc ça fait plaisir d'avoir une conversation avec lui. C'était juste une bonne personne à qui parler.

À bien y penser, j’ai l’impression qu’il avait une servante préférée. Cependant, il ne semble parler à personne et il ne sort pas manger presque tous les jours, ce n'est donc qu'un malentendu.

En regardant autour de nous, il semble que le nombre de clients et d’employées ait considérablement diminué. C'est probablement juste mon imagination.

"Bonjour, Hotaru. Merci de m'avoir laissé revenir."

"Héhé, merci... S'il te plaît, viens ici."

L'invité de ce soir a déjà acheté des lucioles à plusieurs reprises et a passé de nombreuses nuits avec elles.

Je serais heureux si les gens l’aimaient autant. L'autre personne y était habituée, alors j'ai monté les escaliers jusqu'au deuxième étage sans hésitation et je suis allée dans une chambre avec balcon.

Ils échangent quelques mots, mais tout le reste est impoli. Lorsque vous enlevez vos vêtements et que vous vous allongez sur le lit, ce n'est qu'un homme et une femme.

Touchez doucement votre main et glissez-la dans votre poche. Si vous vous blottissez contre lui, vous pouvez sentir sa respiration et sa température corporelle.

Oh, il fait froid.

Plus la peau que vous touchez est chaude, plus une partie importante de vous devient froide. Pourtant, mon corps est mouillé et échevelé.

De nombreuses nuits se sont écoulées et j'ai souvent été tenue dans les bras d'un homme.

Je ne l'ai jamais détesté. Il perdit son nom et devint Hotaru. Si j'étais une prostituée, je vivreais une histoire d'amour d'une nuit et je ferais un rêve mousseux.

Alors elle se confie à un inconnu.

Le sourire sur son visage et ses halètements fébriles sont tout à fait vrais si la fille qu'il a eue était déjà partie.

Un homme tombe amoureux de Hotaru, et Hotaru l'aime aussi.

Doigts entrelacés, souffle touchant, corps empilés les uns sur les autres. J'ai l'impression que mon cœur fond dans la nuit, flottant dans la chaleur.

Mais les nuits dans cette ville sont longues, et parfois je n'arrive pas à respirer et j'ai l'impression de me noyer.

Elle pensait que c'était en quelque sorte le problème de quelqu'un d'autre.

"...Est-ce vrai ?"

"Ouais. Apparemment, il y a un homme qui fait le tour des bordels pour demander s'il y a des femmes comme celle-ci. A en juger par ses caractéristiques, je pense qu'il cherche probablement Hotaru-chan."

Le directeur du Sakuraba Milk Hall dit d'un ton ludique : « Je suis ton ami. »

Le jeune homme resta silencieux et réfléchit à quelque chose, peut-être inquiet pour Hotaru ou quelque chose du genre.

Cependant, après quelques instants, la raideur disparut de son expression et il se remit à boire avec le même air que d'habitude.

"Merci, j'avais une histoire intéressante à raconter."

"De rien... mais vous êtes aussi une personne étrange, n'est-ce pas ?"

Le gérant du magasin fronça les sourcils et regarda le jeune homme, comme s'il n'en avait aucune idée.

On traite le jeune homme d'étrange, mais même s'il s'agit d'un homme d'une quarantaine d'années, c'est aussi une personne étrange dans la mesure où il est accro au langage des femmes.

Qu'est-ce que c'est? Si vous lui posez la question avec son regard, elle hochera la tête et posera une question.

"A propos de Hotaru-chan. Tu as l'air de l'aimer beaucoup, mais tu ne veux pas l'acheter, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas que je ne trouve pas ça attirant, mais pour l'instant."

Même en marge, ce jeune homme accorde une très haute estime à Hotaru, la qualifiant de « femme nostalgique de la nuit ».

Il est assez indulgent, mais il ne semble pas vouloir l'acheter comme prostituée, et il ne montre aucune réaction jalouse même lorsque sa fille préférée est embrassée par un autre homme.

Ses émotions sont insondables, mais il est définitivement obsédé par Hotaru.

Le gérant du magasin a trouvé cela étrange.

"Au fait, c'est vrai que je l'aime bien, mais il n'y a aucune raison d'être obsédé par elle."

Je suppose qu'il a senti la question qu'il n'a pas posée. Le jeune homme dit cela après s'être désaltéré avec du whisky.

Je ne pense pas que ce soit une dissimulation. Sa voix avait légèrement changé, mais de plus en plus grave.

"Alors quelle est la raison ?"

"C'est juste une vieille habitude de travail."

Lorsque Hotaru a eu une relation avec un homme plus tôt, la raison pour laquelle elle est intervenue était principalement due à ses anciennes habitudes de travail.

C'est pourquoi il ne pouvait pas négliger Hotaru, et une fois impliqué, il serait logique de prendre soin de lui jusqu'au bout.

C'est pourquoi j'étais obsédé par elle, quelle que soit sa réputation de prostituée.

Cet homme, un tel mouvement reviendra certainement.

Une partie de la raison pour laquelle elle fréquentait le Sakuraba Milk Hall et continuait à explorer la ville la nuit était à cause de l'homme en question.

"Ce mouvement reviendra certainement. Je n'ai pas reçu de demande, mais j'aurais du mal à me réveiller si je le laissais là."

C’est ainsi que vivaient les gens pendant les époques Edo et Meiji.

Ce serait le rôle de la protectrice du sanctuaire de faire face aux choses étranges causées par l'ayakashi.

Kijin Gentosho « Toi et le ciel étoilé »

à une date ultérieure.

Une nuit métallique où la lune pâle brille de mille feux.

"Oui, c'est délicieux. Il est difficile de trouver des nouilles soba fraîchement préparées dans les restaurants."

Jinya vit dans un appartement situé en face d'une rue avec de nombreux bordels dans la ville des pigeons.

Ma première promesse était que je m'occuperais du ménage en échange de la location d'un toit au-dessus de ma tête. De l'extérieur, il n'était qu'un proxénète, mais comme il occupait depuis longtemps une position de tuteur, il appréciait étonnamment cette situation facile.

À la demande du propriétaire, Aoba, le dîner de ce soir est composé de kitsune soba, un plat emblématique du restaurant tenu à l'époque Meiji.

La soupe Soba à Tokyo est épaisse. Au début, elle fut surprise par la soupe fine qui était l'ingrédient principal du bouillon, mais le soba semblait mieux convenir à son goût que prévu, et elle sirota le soba avec satisfaction.

"C'est génial que tu sembles aimer ça."

« Au début, j'ai été surpris parce que la soupe était trop liquide, mais quand je l'ai essayée, elle avait bon goût. Quoi qu'il en soit, Jin-san est vraiment bon en cuisine, n'est-ce pas ?

Peu importe comment vous le regardez, c'est un homme robuste qui semble loin de faire le ménage, mais Jinya fait tout, de la cuisine au ménage et à la lessive, avec facilité.

Pour les nouilles soba de ce soir, nous les préparerons à partir de zéro au lieu d'utiliser des nouilles séchées. Il semble étrange à Aoba que cette compétence ne puisse pas être considérée comme un passe-temps.

Mais du point de vue de Jinya, ce n’était pas grave. À l'époque Meiji, il tenait un magasin et préparait des nouilles soba tous les jours. Il était tout à fait naturel qu'il soit habile.

«J'avais l'habitude de diriger un restaurant soba.»

"Hmm, je suppose que c'est une expérience après tout."

La raison pour laquelle je suis si sérieux est probablement parce que je n'ai pas beaucoup confiance en la cuisine.

Comme Aoba vivait seule, elle pouvait cuisiner. Elle peut le faire, mais la plupart des choses qu'elle prépare sont des plats simples et bruts qui sont soit sautés, soit bouillis en même temps. Sa fierté de femme a dû être éveillée alors qu'elle regardait attentivement le bol qu'elle avait fini de manger.

Jinya laissa échapper un sourire ironique et pensa que c'était assez facile à accepter.

Un jeune homme d'environ 18 ans « dirigeait un restaurant soba ». Il était naturel qu'Aoba se sente mal à l'aise, mais elle n'a montré aucune réaction.

Même s’il était certain qu’elle mentait, je savais dès le début qu’elle avait un plan. Je n'ai plus posé de questions et après avoir préparé du thé après le dîner, nous avons commencé à parler d'une manière décontractée.

"Hé, Aoba. Pourquoi as-tu décidé de devenir prostituée ?"

"Oh ? C'est inhabituel. Jin-san entend quelque chose comme ça."

Ce n'est pas comme une faucille. Nous avons vécu ensemble pendant un certain temps et nous avons commencé à ressentir une certaine familiarité. C'est pourquoi j'ai posé cette question par pure curiosité.

Si vous ne répondez pas et induisez en erreur, ce n'est pas grave aussi. Après tout, ce n'est qu'une conversation autour d'un thé. Je n'ai pas l'intention de me forcer à demander, et je ne serai pas offensé si vous restez silencieux.

C'est une fille intelligente et je suis sûr qu'elle en est consciente. Je laisse la décision de lui parler ou non et je sirote tranquillement mon thé.

"...Eh bien, tu sais. Je ne voulais pas reprendre l'entreprise familiale."

Après avoir hésité un instant, Aoba eut un sourire fatigué et résigné.

Il n'y avait aucune force dans sa voix, qui était mêlée à un soupir, et c'est pourquoi on pouvait dire qu'il exprimait ses sentiments honnêtes. La luminosité habituelle s'était apaisée et une jeune fille frêle, adaptée à son âge, était là.

"Que puis-je dire de ma famille ? Nous avions une entreprise familiale qui existait depuis longtemps. Mon grand-père était très strict. C'était le genre de personne qui croyait que si vous héritiez de l'entreprise familiale, vous vivriez pour elle. Alors je me suis enfui de chez moi pour voir si je pouvais faire quelque chose comme ça."

"C'est aussi courageux."

"Ahaha, je suppose qu'on pourrait appeler ça de l'audace ou simplement du lâcher prise. Mais c'est quand même difficile pour une femme de survivre seule. Puis, j'ai lu dans un magazine que toutes les prostituées de Pigeon Town sont jeunes, et en plus, elles sont très populaires. Wow, c'est la seule façon pour moi de manger un repas complet ! C'est pour ça que je suis venue ici."

"Je suis une idiote", dit-elle joyeusement, mais elle semble aussi un peu seule.

Une fille qui n'est pas trop vieille pour quitter la maison, mais qui garde toujours son ton léger. Il y avait peut-être une certaine détermination.

Il y a peu d'emplois disponibles pour les femmes. C'était peut-être une progression naturelle qu'elle se retrouve dans la cité des pigeons.

"Puis, par curiosité, j'ai frappé à la porte d'Ichikawa et la première personne que j'ai rencontrée était Nanao. En fait, j'avais l'intention de devenir une prostituée, mais c'est ce qu'elle m'a dit la première fois que nous nous sommes rencontrés."

"Une fille comme toi ne devrait pas se prostituer."

"Si vous souhaitez toujours le devenir, venez nous voir d'abord."

"Si vous savez ce que c'est que d'être une prostituée et que cela vous convient, alors vous devriez le devenir."

Lorsqu'Aoba visite le bordel, elle est surprise de voir Nanao proclamer ouvertement : « Les prostituées ne sont pas assez bien. »

Aoba n'était pas assez jeune pour réaliser que c'était par souci pour une jeune fille qui n'était même pas assez vieille.

La raison pour laquelle il a choisi de vivre dans la ville des pigeons était probablement parce que la première prostituée qu'il a rencontrée était Nanao.

Je pensais que la ville était beaucoup plus sombre la nuit. Cependant, même s’il faisait sombre, il y avait une certaine chaleur qui me rendait encore moins réticente à me prostituer.

Je voulais plutôt être une femme comme Nanao, capable de tourner le dos à la société tout en se concentrant sur ce qu’elle pensait être juste.

"Nanao-san ne semble pas vouloir que je devienne une prostituée. Mais au lieu d'abandonner son enfant gênant, elle m'a arrangé cet appartement et un petit boulot."

Elle adopte ainsi le titre inhabituel de « prostituée inférieure au rang d'apprentie qui n'a jamais pris de client ».

Nanao n'approuve pas que la jeune Aoba devienne une prostituée, et Aoba admire Nanao et rêve de devenir une prostituée.

Même s'ils entretenaient une relation étrange qui ne s'accordait pas bien, il semblait qu'elle était à l'aise avec cela. Vous pouviez certainement sentir le respect qu'il avait pour Nanao à partir de chaque mot qu'il prononçait et de ses actions désinvoltes.

"C'est pour ça qu'il n'y a pas vraiment de bonne raison. Je suis arrivé jusqu'ici parce que je me rebelle contre mon grand-père. Ah, c'est embarrassant, alors s'il te plaît, ne me parle pas de l'entreprise familiale."

"...Tu n'as pas pensé à rentrer chez toi ?"

À tout le moins, Nanao aurait dû éloigner Aoba de la prostitution afin qu'elle puisse éventuellement rentrer chez elle.

Cependant, en fin de compte, ils n’ont rien fait jusqu’à ce que la loi anti-prostitution soit pleinement appliquée et que la cité des pigeons prenne fin.

C'est pourquoi je suis toujours dans cette ville. Même si elle souriait innocemment, elle aussi fut arrêtée par un regret dont elle ne parvenait pas à se débarrasser.

"Ahaha, je suis fille unique. Rentrer à la maison signifie la même chose qu'hériter de la famille. En plus, je n'ai pas le visage qui va avec."

"Je suis sûr qu'il a pris soin de ne pas te faire penser de cette façon."

"Je vois. Je pense que c'est pour ça que Nanao-san ne m'a pas laissé prendre de clients après tout. Mais..."

"Grand-père est mort."

Aoba n'a montré aucune émotion et l'a dit d'une manière simple et négligente, comme s'il le jetait.

Regard détourné. Je ne pouvais pas la regarder dans les yeux et je ne pouvais pas voir ce qui se passait en elle.

"Grand-père, on dirait qu'il savait que j'étais ici. J'ai reçu une lettre de mon père disant qu'il était mort. En fin de compte, il n'est pas rentré à la maison."

Ce n'était pas parce que je n'aimais pas ça.

Mais elle ne voulait pas que son grand-père lui demande de reprendre la famille, alors elle est partie.

Je ne peux qu'imaginer à quel point cela a blessé mon grand-père.

Mon grand-père est décédé sans successeur. Il ne fait aucun doute que c’est moi qui ai causé une telle mort.

Comment quelqu'un qui a trahi les attentes de son grand-père, s'enfuit et le prive d'une mort paisible peut-il rentrer chez lui heureux ?

"Alors, maintenant j'y pense. Si j'avais pu au moins montrer à mon grand-père ce que je faisais avant sa mort... peut-être qu'il n'aurait pas dit 'regret' quand il est mort. Je me demande si j'aurais pu rentrer chez moi correctement maintenant."

Le quartier rouge dans lequel elle dérive est étonnamment confortable, mais elle est incapable de devenir suffisamment adulte pour accepter le fait qu'elle n'a pas de maison où retourner.

Je fais des allers-retours ici et là, voulant rentrer chez moi et n'y parvenant pas.

Finalement, je me suis arrêté là. Même maintenant, Aoba est incapable de quitter Hato City.

"Eh bien, j'ai essayé de me faire passer pour une héroïne tragique."

Aoba rit joyeusement de sa remarque taquine.

L'atmosphère avait complètement changé, et même si elle n'était plus la même que d'habitude, l'aspect désolé d'avant avait disparu.

J'ai trop parlé, alors s'il te plaît, fais-en une blague. Il n’y a aucun doute sur l’intention sous-jacente.

Jinya marmonna avec désinvolture de la même manière que lorsqu'ils discutaient normalement.

"Une héroïne tragique, c'est bien, mais ce ne serait pas pareil sans partenaire."

"Non, non, Jin-san est là. Un homme qui a lavé et soigné une fille blessée... Ouais, n'est-ce pas une sensation agréable ? Hé, hé, kisumi kisumi."

Avec un sourire sur le visage, il tend les lèvres et pose avec ses mains devant lui en disant : « S'il vous plaît, serrez-moi dans vos bras. »

90% de blagues, 10% de tristesse. Il doit être vrai que j'ai envie que quelqu'un me réconforte.

Jinya laissa échapper un soupir déçu mais doux et tendit doucement la main.

Quand j'ai effleuré sa bite avec mes doigts, la tête d'Aoba a tremblé sauvagement dans un mouvement exagéré qui ressemblait à une performance.

"Atta"

"Une fille de son âge devrait arrêter d'imiter ce genre de choses."

"Non, je suis une prostituée après tout. Ugh, Jin-san a si froid..."

Aoba fait semblant de pleurer et cache son visage, et Jinya du vent en colère.

Même s'ils pensent chacun que c'est une mauvaise performance, ils continuent de faire la farce.

" Que dois-je dire ?... Je viens de manquer de thé. Je suppose que c'est la fin pour aujourd'hui. "

"Oh, d'accord. Je vais juste laver la tasse de thé, d'accord ?"

"S'il vous plaît, supprimez mes quelques emplois. J'apprécierais que vous puissiez simplement vous détendre."

« Alors s'il vous plaît, croyez-moi sur parole… merci.

Pensant que ça doit être quelque chose comme ça, Jinya se dirige vers la cuisine pour nettoyer la tasse de thé.

En l'accompagnant, Aoba jette ses bras et ses jambes et s'allonge en disant "Gude!".

Merci de ne pas avoir fait la vaisselle, mais d'avoir accepté mon stupide jeu d'acteur. Aoba était également étonnamment loyal, et Jinya ne put s'empêcher de laisser échapper un petit sourire.

"D'accord. Je ne peux pas finir. Je vais partir pendant un moment. Cela ne me dérange pas si tu dors d'abord."

"...Peut-être que tu fais attention à moi ?"

"Ce n'est pas ce genre d'homme."

Après avoir nettoyé la tasse de thé, je dis un mot à Aoba.

C'était peut-être à cause du courant d'avant que les gens pensaient qu'il s'inquiétait pour elle. Mais malheureusement, il y a d’autres raisons.

Il le nie légèrement et part avec Yarai, dont l'apparence est cachée derrière un sac d'épée en cuir.

Une lune pâle flottante. L'air que je touche est dur et métallique la nuit.

Quelque chose de grave va forcément arriver une nuit comme celle-ci.

◆

Je le cherche depuis longtemps.

Je veux te revoir.

La prochaine fois que nous nous reverrons, il y a des mots que j'ai décidé de vous dire.

Takumi Kajii suit son ancien amant dans la cité des pigeons.

Cette fille travaille comme prostituée dans le quartier rouge.

La personne qui lui a appris cela était une connaissance de Takumi. La raison pour laquelle je n'appelle pas l'homme que je connais depuis mes années d'école un ami, c'est parce que nous ne sommes pas proches au départ, et ses paroles me mettent en colère.

"J'ai vu ton amant dans la cité des pigeons"

« J’ai grandi plus qu’avant et je suis devenue une bien meilleure femme. »

"La poitrine et la taille sont la forme d'un homme qui les aime."

"Il se sentait bien"

En d’autres termes, il a payé de l’argent pour la retenir.

Une de mes connaissances plaisantait, mais je ne pouvais pas prêter attention à de telles absurdités.

Il était impossible que cette fille, qui était si jolie et si pure, puisse se trouver dans un endroit pareil.

Peut-être quand même. Poussé par une légère possibilité, les pieds de Takumi étaient dirigés vers la cité des pigeons, même s'il était sceptique.

Les mêmes pensées continuent de tourner dans ma tête, comme si elles étaient brisées.

Je le cherche depuis longtemps.

Je veux te revoir.

La prochaine fois que nous nous reverrons, il y a des mots que j'ai décidé de vous dire.

En d’autres termes, ce n’est pas qualifié.

Piégé par ses sentiments qu'il ne pouvait pas exprimer, Takumi continue de la rechercher.

Tu me manques. Au moins une fois de plus. Cette fois, ensemble. Toi pour toujours.

Vers la trentaine, des rides ont commencé à apparaître. Bien qu'il soit grand, il a des joues fines. Son visage était pâle et ses pas étaient instables.

Il ressemble désormais à un fantôme.

Me sentant instable et impuissant, je veux toujours la rencontrer alors que je me promène dans la ville nocturne.

"Je te revois."

Cependant, je me suis arrêté net lorsque j'ai vu une silhouette émerger dans la rue nocturne.

Une voix dure comme le fer. On dirait qu'il a dix-sept ou huit ans. Il portait un sac d’épée sur son épaule et son physique était clairement bien entraîné, même à travers ses vêtements.

Un jeune homme avec une impression de rudesse qui ne convenait pas à un quartier rouge apparut devant Takumi comme pour le bloquer.

Ce visage lui semblait familier.

Si je me souviens bien, à ce moment-là, j'ai interrompu la main qui lui était tendue...

Me souvenir de cela me fait du mal.

Un jeune homme qui se tient debout avec un calme irritant. Takumi le regarda avec un sentiment confus.