Chapitre 148: Chapitre 148 (FR)

Si vous me demandez pourquoi, je n'arrive pas à répondre.

Si je devais le dire, c'est probablement parce que je me suis perdu.

◆

Pendant la guerre, la plupart des hommes adultes ont été enrôlés dans l'armée et les étudiants ont également participé à la guerre par le biais de la mobilisation étudiante.

Cependant, en raison d’une maladie infantile, l’homme ne peut pas bouger ses jambes. Cependant, je n'ai pas suffisamment de connaissances pour m'asseoir et travailler.

Peu importe à quel point ils manquaient de personnel, une personne aussi inutile semblait inutile.

Heureusement, il a pu éviter d'être enrôlé et n'avait pas la peau si épaisse qu'il pouvait simplement rester une nuisance à la maison. Il a dit à ses parents que cela suffirait à réduire ses revenus et s'est enfui de chez lui.

L’homme n’était pas instruit, mais il avait un bon esprit. J'ai donc déménagé dans un endroit où des gens comme moi pouvaient l'utiliser.

C'est ainsi qu'il devint serviteur dans la « boutique louche » de Tamanoi.

Le jugement n'était pas faux.

Même de nos jours, peut-être à cause de cela, Tamanoi est en pleine floraison. Les hommes cherchaient un rêve nocturne pour échapper à l'angoisse d'une guerre continue.

Les hommes qui travaillent comme domestiques travaillent dur. Des bagages qui ne servaient à rien en premier lieu. Même si cela peut être un travail douteux pour le monde, j'étais honnêtement heureux de pouvoir jouer un rôle dans ce rêve scintillant.

Les employeurs et les danseurs de théâtre achetaient également des hommes.

On ne peut pas s'attendre à ce qu'il soit agile, mais c'est un travailleur acharné qui ne sera pas repêché.

Surtout, il est sérieux et implacable, et en raison de son complexe d'infériorité dû à son incapacité à bouger les jambes, il est humble et ne se relâche jamais. Il était un atout précieux car il pouvait accomplir le travail subalterne sans se gâter.

Travaillez dur et quelqu’un reconnaîtra votre travail acharné.

Quand j'étais enfant, je regardais toujours le dos de mes amis. Même après avoir grandi, cela reste inutile.

L'homme, qui s'était toujours méprisé et se disait pathétique, s'est retrouvé dans une ruelle sale du quartier rouge, éprouvant un sentiment de contentement qu'il n'avait jamais ressenti auparavant.

Cependant, après avoir travaillé jusqu'à être épuisé jour après jour, j'ai soudainement pris une pause.

Je suis envahi par une anxiété indescriptible.

Qu’est-ce que c’est et pourquoi est-ce que je me sens si anxieux ?

Il n'a pas compris.

Puis, le 9 mars 1945, la nuit des raids aériens de Tokyo.

Tamanoi disparaît du jour au lendemain à cause d'un bombardement incendiaire à grande échelle. En conséquence, près de 500 maisons closes et plus de 1 000 prostituées ont été incendiées.

Le grand quartier des maisons closes privées, autrefois en pleine floraison, est aujourd'hui déserté.

Une ancienne maison incendiée. L'employeur fait une proposition à l'homme stupéfait.

« Les entreprises Tamanoi travaillent ensemble pour acheter un quartier résidentiel un peu plus éloigné. Pourquoi ne pas y installer une boutique ?

J'avais le choix.

Dois-je rester à Tamanoi et reconstruire ce quartier de divertissement ?

Ou va-t-il déménager vers un nouvel emplacement ?

Les deux partent de zéro. Dans ce cas, il a décidé de déménager dans la zone résidentielle située entre Tamanoi et la région de Mukojima Hanamachi – connue plus tard sous le nom de ville de Hato.

Il ne comprenait pas vraiment pourquoi il l'avait choisi.

S'ils traversaient les mêmes difficultés, ils auraient peut-être décidé d'essayer quelque chose de nouveau, et j'ai l'impression qu'ils étaient heureux d'avoir apprécié mon travail jusqu'à présent et ont dit qu'ils me laisseraient la direction du magasin.

Cependant, les raisons que je trouvais dans ma tête ressemblaient à des excuses, et elles ne me convenaient pas vraiment.

Finalement, sans réponse claire, il a déménagé à Hato Town et est devenu le directeur du Sakuraba Milk Hall.

Cela ne veut pas dire que quelque chose va changer. Même après être devenu directeur de la laiterie, il a travaillé avec diligence et dur, et l'anxiété qui l'envahissait à des moments aléatoires persistait.

Pourtant, il y a des choses dont je me rends compte parce que j'ai réussi à accumuler ces jours-ci.

Pourquoi j'ai décidé de déménager dans la cité des pigeons.

Depuis, je n'arrive pas à trouver de réponse. Pourtant, si vous osez le décorer avec des mots « j’aime ».

"...Après tout, j'étais confus."

Le directeur du Sakuraba Milk Hall laissa échapper un murmure peu fiable qui ressemblait à de la résignation.

Le jeune homme est rentré chez lui, les serveuses sont toutes au travail et le magasin est vide.

C'est si calme qu'on entend l'horloge et on entend facilement les gens chuchoter.

Le silence omniprésent me rappelle des choses inutiles. Dans des moments comme celui-ci, la seule chose qui me vient à l’esprit, c’est mon dos, qui s’éloigne.

Quand j'étais petite, je regardais toujours le dos de mon ami. Mon moi pathétique que je ne peux pas poursuivre.

En vieillissant, je me calme un peu. Il réalise enfin.

Pourquoi as-tu déménagé dans cette ville ?

"JE……"

◆

"Oh, tu es à la maison ?"

Quand je quitte le Sakuraba Milk Hall, je tombe sur une serveuse debout devant l'entrée, levant les yeux vers le ciel nocturne.

Un visage familier. Hotaru baissa poliment la tête et sourit tranquillement.

La brise nocturne caresse ma peau chaude. La façon dont elle se brosse doucement les cheveux est charmante sans être sarcastique. Nous avons 23 ou 24 ans. Elle était un peu vieille pour une prostituée de Pigeon City, mais son apparence modeste était impressionnante.

"Ah. Tu vas les accompagner ?"

"Je regardais les étoiles... c'est un peu trop prétentieux ?"

La bonne réponse est de l'accompagner, mais Hotaru sourit comme pour effacer la présence de l'autre homme.

Je suppose qu'on pourrait appeler cela une maladie professionnelle, mais elle ne perd pas son visage de prostituée. C’est la preuve que la manière d’être une femme de la nuit est ancrée en elle. Agir et mentir sont des choses auxquelles je suis habitué, et j'ai pris l'habitude d'agir sans montrer mon cœur.

"Je n'y peux rien, j'ai obligé deux hommes à faire attention à moi."

C'est pourquoi Hotaru était un peu confus lorsqu'il révéla ses véritables sentiments cachés.

Comme il l'a dit, si je ne suis pas retourné dans le hall après avoir salué le client avec lequel j'avais affaire plus tôt, c'était parce que je ne voulais pas déranger le gérant du magasin et ce jeune homme, qui avaient une conversation un peu triste. Regarder les étoiles ainsi n’était qu’une façon de tuer le temps.

S'il est découvert, il serait inconvenant d'essayer de le réparer. Hotaru répondit avec un air calme, ne montrant pas le moindre soupçon de confusion.

"Non. Je ne savais tout simplement pas à quel genre de visage je devrais ressembler."

Se plaindre en buvant. Je sais que ce n'est pas quelque chose que tu serais gêné d'entendre.

Pourtant, c'était la première fois que je voyais un gérant de magasin parler du bon vieux temps, et je ne supportais pas de plonger dans le passé d'un homme dont je n'étais pas proche.

Les autres serveuses ne semblaient pas s'en soucier, mais elles ne supportaient pas de rester là et hésitaient à retourner immédiatement dans la salle.

"S'il ne voulait pas être entendu, il ne parlerait pas dans un endroit comme celui-ci. C'est probablement la même chose pour lui."

"Oui, si tu le dis."

Un jeune homme qui n'a l'air d'avoir que dix-sept ou huit ans. Son attitude décontractée donne l'impression qu'il est expérimenté, contrairement à son apparence.

Apparemment, ses intentions ont été révélées. Même si elle se comportait comme une femme de la nuit, Hotaru se réprimanda, disant qu'elle avait du mal à laisser quiconque voir clair en elle.

Cependant, je ne me sentais pas mal même si je pouvais voir à travers. C’était probablement parce que l’atmosphère autour du jeune homme était extrêmement calme.

« Vous travaillez dans ce magasin depuis longtemps ? »

"Oui. Depuis que je suis devenue prostituée. J'ai toujours été redevable au gérant du magasin."

"Alors tu étais aussi dans cette ville au printemps dernier?"

"Ouais. Je ne suis pas en mesure de rentrer chez moi. Printemps, été, automne et hiver, c'est pareil."

"Je vois... Ah, maintenant que j'y pense, en quelle année de l'ère Showa sommes-nous ?"

Ce fut un changement de sujet soudain et évident.

"Cela fait 34 ans", dit Hotaru avec un petit rire. Elle a pris cela comme un geste maladroit.

Merci, je vais répondre brièvement, mais son imagination et les intentions de Jinya sont légèrement différentes. Je n'essayais pas d'être prévenant, j'essayais juste de le découvrir. Les résultats ont été comme prévu. Elle aussi n’était pas gênée par le village colombophile de 1965.

« Au fait, êtes-vous une vieille connaissance du gérant du magasin ?

"Non, nous ne nous connaissons que depuis moins d'un mois. Qu'est-ce qui t'a fait penser ça ?"

"Non… C'était la première fois que je te voyais pleurnicher comme ça."

Le gérant du magasin que Hotaru connaît est un homme étrange qui parle un langage féminin, mais c'est un homme doux qui veille sur les serveuses comme un parent.

En plus, comme il a une boutique dans un coin du quartier rouge, il est étonnamment malin. En fait, je n’ai jamais été capable de montrer honnêtement mes faiblesses de cette façon.

"Je suppose qu'on pourrait appeler ça une voix faible. C'est tout."

Ce qui est revenu était un son peu fiable et vague.

Son expression n'a pas changé et il garde toujours l'impression d'être un vétéran. Pourtant, pour une raison quelconque, son profil semblait solitaire.

"La vérité est qu'il le sait aussi, il n'arrive tout simplement pas à décider comment se comporter. Je ne veux pas qu'il pense qu'il est un pleurnicheur faible parce qu'il est confus par les réponses qu'il ne peut pas donner."

Ce n'est pas un son faible, c'est la douleur de l'accouchement.

L'accouchement implique des douleurs de travail. Si vous essayez d’acquérir quelque chose de nouveau, il est naturel que vous ressentiez de la douleur. Je ne voulais pas dire que je pleurais quand j'avais le souffle coupé de douleur.

"Répondre?"

"Ouais. Il essaie aussi d'y faire face. Mais il est peut-être un peu tard."

C'est probablement pour ça que je suis ici. J'ai parlé à la dernière minute.

En fait, je sais. La même chose serait vraie pour Jinya.

C'est lui qui doit lui faire face quelque part. C'est peut-être à cela que sert la cité des pigeons. L'idée qui me venait de mes sentiments idiots me tomba droit au cœur.

"Je vous fais preuve de beaucoup de patience."

"Ouais?"

"Non, le manager me comprend très bien. Je ne pense pas qu'il puisse ouvrir ses poches s'il n'a pas un certain niveau de confiance."

"D'accord. Puisque nous ne sommes pas impliqués, nous pourrions peut-être parler."

Jinya haussa les épaules et dit cela. Mais Hotaru pense que ce n'est pas vrai.

Le gérant du magasin n’est pas le genre de personne à se plaindre de manière irresponsable. Ce n'étaient pas de vieilles connaissances, mais s'ils semblaient amicaux, alors ils devaient avoir quelque chose en commun tous les deux.

"...Mais j'en suis sûr. Je suppose que c'est la même chose pour toi aussi, n'est-ce pas ?"

C'est probablement le même genre de douleur.

Pitié pour ceux qui ont la même maladie. Ils peuvent se comprendre précisément parce qu’ils ont un passé similaire et désespéré. Ce qui existe entre les deux, ce ne sont pas les années accumulées, mais l'empathie qui naît du fait de connaître la même douleur.

Alors que je m’en rendais compte, les mots se sont soudainement répandus. Hotaru se rend compte après avoir dit qu'elle avait échoué.

Un homme peu impliqué et même pas client, c'est un peu trop loin pour qu'il intervienne. Elle était aussi innocente qu'une femme de la nuit.

"À cet âge, tout ce dont je me souviens, c'est de m'être cogné le petit orteil contre le coin de la commode."

Jinya laissa échapper un petit sourire et devint vague. Sa réponse était polie et son discours difficile était sa propre considération.

Il n’est pas possible de comprendre la douleur des autres.

Si tel est le cas, c’est là l’ampleur de la tragédie dont tout le monde parle. Peu importe à quel point les blessures du passé sont douloureuses pour les autres, ce n'est pas différent de se cogner le petit orteil sur le coin d'une commode.

Si tel est le cas, il dit qu’il n’y a pas de quoi s’inquiéter.

Hotaru ne peut pas se tromper sur ce sens.

J'étais reconnaissant pour sa prévenance, mais derrière la gentillesse semblable à du verre dépoli, je pouvais vaguement voir les contours d'une vague tristesse.

« Petit doigt… est-ce que ça fait toujours mal ?

« Parfois, hein ? »

Les questions qu'elle a tendance à éviter ne sont pas celles de Hotaru, mais simplement celles d'une femme.

Comme pour tenter de s'échapper, son regard se tourna vers le ciel et son profil semblait peu fiable, digne de son âge.

Jinya hésite à l'appeler et lève les yeux vers le ciel nocturne de la même manière.

Tapis de velours noir, pièces d'argent éparses scintillantes.

Jinya pense qu'il y a moins d'étoiles la nuit.

Lampadaires au néon. La ville de Hato est éclairée par des lumières artificielles et reste assez lumineuse même la nuit.

D’un autre côté, la lumière des étoiles est devenue moins perceptible. Ce que j’ai regardé était loin du ciel nocturne magnifique et éblouissant que j’avais autrefois regardé avec Shirayuki.

"J'aime regarder les étoiles."

Cependant, elle voit probablement les choses différemment.

Hotaru lève les yeux vers le ciel nocturne, la nostalgie s'infiltrant dans ses yeux. Après un court et long silence, il murmura doucement.

"Ma famille n'était pas très riche. Nous préférions regarder les étoiles ensemble plutôt que d'avoir des divertissements coûteux."

La voix qui tombait était si peu fiable qu'on avait l'impression qu'elle allait être dispersée par le vent.

Je n'ai pas dit qui. Cependant, je pouvais au moins imaginer qu'il faisait référence à l'homme de cette nuit-là.

« Regrettez-vous d'être venu ici ?

"Je n'arrivais pas à y croire. Cette ville m'a accepté à mon arrivée. Je suis reconnaissant et je ne peux pas le regretter."

Cependant, un peu de regret m'accompagne toujours.

Takumi Kajii. Elle est l'ancienne amante de Hotaru, avec qui elle a promis de se marier avant de devenir prostituée.

Ce n’était pas le genre de personne à venir dans une ville comme celle-ci. Cependant, il est venu après moi. Hotaru se sentait terriblement seul.

"Je n'ai aucun regret. Mais la vérité est que je ne pense pas que j'aurais dû affronter cette personne. Mais je n'ai pas pu. J'avais peur. J'étais seul... Au final, c'est toujours comme ça."

Les mots de regret ne s’adressent à personne, mais ressemblent plutôt à un monologue.

Jinya, qui ne sait rien de Hotaru, ne peut pas lire l'émotion derrière le léger sourire sur son visage.

Pourtant, il comprenait le sens de son ancienne histoire et n’exprimait ni sympathie ni réconfort.

Réalisant ses intentions, Hotaru prend soudainement une inspiration et fait à nouveau la grimace d'une prostituée.

"Désolé, j'ai eu une conversation ennuyeuse."

Il n’y a plus aucune trace de la femme peu fiable à Hotaru.

Le changement de ton évident est d’indiquer qu’il s’agit d’une rupture. Le fait qu'il ait parlé de son passé, sur lequel on ne lui a jamais posé de questions, était probablement une excuse pour s'être immiscé avec autant de négligence dans son comportement.

Vraiment, c’est une femme nostalgique de la nuit. Jinya découvre la façon démodée de Hotaru de se sentir à l'aise.

"Tu es tellement juste."

«Je suis une prostituée décédée.»

Même les petites interactions sont faciles.

Les deux ont recommencé à se croiser, et il n'y avait plus aucune raison pour qu'ils soient ici. C'est un bon moment, avec juste ce qu'il faut de séparation.

"Maintenant, excuse-moi maintenant."

"Je vois. Je suis désolé de vous avoir gardé ensemble si longtemps."

"Quoi, nous avions aussi quelque chose à gagner."

Il y avait quelque chose à gagner.

Hotaru ne savait pas comment répondre à cette étrange réponse. Cependant, après avoir été témoin de la réaction, Jinya laisse échapper un petit sourire de satisfaction et quitte le magasin.

"Ce n'est pas quelque chose qu'on dirait à une femme dans le quartier rouge, mais il faut être prudent la nuit."

"... Merci. S'il vous plaît, revenez."

Finalement, Hotaru l'a renvoyé sans connaître ses intentions.

Le jeune homme a l’air un peu plus jeune que moi, mais il dégage une étrange aura.

Cependant, de temps en temps, de mystérieux clients visitent le quartier rouge.

Dans ce cas, Hotaru pensa qu'il n'y avait pas de quoi s'inquiéter et attendit qu'il soit parti avant de retourner au magasin.

Il y avait quelque chose à gagner.

Même si elle comprenait que nous étions en 1965, elle ne doutait pas que Pigeon Town existait.

La même chose était vraie pour Aoba, mais ils n'ont même pas remarqué l'étrangeté.

Le directeur de la laiterie se sentait un peu mal à l'aise.

L'hésitation du gérant du magasin et de Hotaru, et sa signification.

Elle dit qu'elle a dû y faire face.

et.

"...le gars de Nanao"

Jinya jura, ce qui était rare.

Me sentant légèrement irrité, je marche rapidement à travers la ville nocturne. Les néons qui me transperçaient les yeux me dérangeaient désormais.

◆

"Oh, tu es revenu ?"

Le lendemain, alors que le soleil se couchait et que la nuit approchait, Jinya rendit de nouveau visite à Ichikawa.

Je me faufile par la porte, j'appelle la prostituée que je vois, je donne mon nom et elle sourit en me guidant vers l'arrière-boutique. Il a dû entendre parler de Jinya par Nanao. Je n'ai aucun moyen de savoir quel est le contenu et je m'en fiche.

Je m'assis et fis face à Nanao, qui portait toujours une aura langoureuse.

« Ce n'est que pour la première fois, donc je vais faire en sorte que ce soit moins cher. Que diriez-vous d'une nuit ? »

"Je suis désolé... Il s'agit de la demande d'hier."

Même si vous refusez catégoriquement, ils rient aux éclats.

Il n'était pas sérieux au départ, c'était plus une taquinerie qu'une blague. Cependant, il ne semblait pas offensé.

"Il y a beaucoup de choses que j'aimerais vous demander."

"Oh, ça a l'air d'être une histoire sérieuse."

Même si je parle de la demande, elle ne change pas d'apparence. Ses mouvements étaient calmes et lents, mais il écoutait attentivement.

Même si Nanao était sans défense et avait une attitude insouciante, elle ne traitait pas Jinya avec désinvolture.

Je ne peux pas vraiment dire si c'est juste une partie du penchant de Suzune, ou si c'est juste son tempérament.

Cependant, ce serait une erreur de dire que cette femme est l'une des filles les plus étranges de Magatsume.

"Votre demande était de résoudre l'étrange phénomène qui couvrait cette ville. Et vous avez dit que vous n'étiez pas impliqué dans cet étrange phénomène, mais que c'était vous qui y étiez pris."

"Oh, c'est vrai."

Sa demande est de résoudre un étrange problème qui hante la cité des pigeons. Il a même dit que s’il faisait cela, il lui donnerait la vie.

Il s'est déjà séparé de Magatsume et n'a aucune intention de l'aider maintenant.

Nanao elle-même n’était pas impliquée dans cet étrange incident, mais c’est elle qui y était prise.

C'est à peu près ce qu'elle a dit.

"Nanao... tu mens, n'est-ce pas ?"

Mais cela n'a pas de sens.

Hotaru et Aoba n’avaient aucun doute sur la situation actuelle.

Le directeur du Sakuraba Milk Hall se souvient peut-être également de certains problèmes, mais il a continué à exploiter le magasin normalement.

Akemira et les autres employées passent également leur temps à faire leur travail comme d'habitude.

En d’autres termes, ceux qui ont été pris dans cet étrange phénomène ne s’en sont probablement même pas rendu compte.

"Non, c'est trop mentir. Mais il y a tellement de choses que tu caches."

« Des secrets cachés, hein ? »

"Dès le début, vous étiez en dehors de l'étrangeté qui enveloppait cette ville. ...Et j'ai vu que vous aviez déjà à peu près saisi la vérité."

Mais l’hypothèse n’est pas loin. Le fait que Nanao ait dit que c'était elle qui était « prise » dans cette situation étrange prouve qu'elle a remarqué quelque chose d'inhabituel dans cette ville et qu'elle a une compréhension assez précise de la situation actuelle.

S’il avait quand même fait cette demande, il devait y avoir une arrière-pensée.

"Oh, eh bien, il est trop tôt pour le savoir."

Je ne m'énerve pas trop même si on me le fait remarquer.

La raison pour laquelle elle ne se sent pas coupable est probablement parce qu’elle n’a rien fait.

Bien que Nanao soit consciente du mystérieux mécanisme qui recouvre cette ville, elle n’en est pas la cause. C'était vrai qu'il était impliqué.

En d'autres termes, sa position est la suivante : « Je comprends, mais je ne veux pas résoudre le problème. C'est pourquoi je le transmets à quelqu'un d'autre. »

Il existe un programme différent et il ne fait aucun doute qu’il ne nuit pas à Jinya.

Et si ses intentions sont telles que Jinya l’imagine, il n’y a aucun moyen de l’éviter.

« Alors, par parler, tu veux dire refuser la demande ?

"Non, je vais le prendre."

Je pensais qu'il serait en colère lorsqu'il apprendrait qu'il avait été trompé. La réponse calme de Jinya surprit Nanao.

"Euh, c'est surprenant. Je pensais que tu dirais non."

"Je vais te faire danser pour l'instant. C'est vrai que tu n'en es pas la cause... C'est surtout un phénomène étrange qui finira quoi que tu fasses. Puisqu'il y a une récompense, il vaudrait mieux l'accepter."

"Oh, tu es étonnamment prudent."

Nous échangeons quelques mots légers et convenons que c'est bien de cela qu'il s'agit.

Un monstre qui finira même si vous le laissez tranquille. Oh, je veux dire. Il est également conscient de cet étrange mécanisme et a les mêmes pensées.

En recevant les mots non prononcés, Nanao sourit avec satisfaction.

"Merci. Reviendrez-vous ?"

"Ouais. Le moment venu, je le ferai certainement."

Le soleil se couche complètement et la nuit s'approfondit.

La seule source de lumière dans la pièce faiblement éclairée était une lampe. Éclairée par la lumière vacillante, Jinya hocha vigoureusement la tête.

Pour le dire franchement, j'ai une idée approximative de ce qui se passe lorsqu'il s'agit de choses étranges.

C’est plutôt « l’autre intention » de Nanao qui devient un problème. Je ne peux pas fuir ça.

Nous devons y faire face correctement.

Je suppose que ce moment est enfin venu.

◆

Lorsque Tamanoi a été incendié lors d'un raid aérien, il ne pouvait pas s'en réjouir même s'il a survécu de peu.

Quelle en était la raison ?

Des choix donnés sans le savoir

Je ne savais pas si je devais reconstruire Tamanoi ou déménager à Hato Town.

Je ne l'ai pas choisi. Je suis venu ici parce que j'étais perdu.

Je comprends cela maintenant que je suis plus âgé et plus calme. La vraie nature de l’anxiété indescriptible qui vous attaque lorsque vous expirez soudainement.

"En fin de compte, j'étais confus."

Tout a commencé quand j'étais un garçon.

Mes jambes ne bougent pas et mes amis courent, me laissant derrière.

Je n'ai pas pensé à rattraper mon retard. Je savais que je ne pouvais pas le faire.

Je ne pouvais pas te dire d'attendre et de me laisser derrière moi. J'avais l'impression que si je disais ça, nous ne serions plus amis.

C'était un enfant très compréhensif qui a rapidement abandonné. En même temps, j'ai pu me débrouiller grâce à ma rapidité de réflexion et à mon esprit.

C'est pourquoi j'ai pu rester ami avec mes amis d'enfance.

Cependant, il grandit et ses amis partent à la guerre.

Je n'ai pas pensé à rattraper mon retard. Je savais que je ne pouvais pas le faire.

Je ne pouvais pas te dire d'attendre et de me laisser derrière moi. Je ne pensais pas qu'il avait le droit de dire ça à un homme pathétique qui ne pouvait pas bouger les jambes et qui ne pouvait pas travailler pour son pays.

Ensuite, ils le renvoient et le laissent tranquille.

Les années s’accumulent et passent en vain.

Cependant, seul un garçon perdu est resté ici, sans aucune croissance.

Son regret n’est donc pas de n’avoir pas pu mourir avec ses amis alors qu’ils mouraient.

Il regrettait de ne pouvoir rien dire, s'excusait parce qu'il ne pouvait pas bouger les jambes et hésitait parce qu'il n'avait pas les qualifications.

Pour être honnête, j’étais confus à chaque fois qu’on me présentait un choix.

Je voulais courir avec elle, et je voulais être égoïste et lui dire de ne pas me laisser derrière.

J'avais envie de crier à mon ami, qui se rendait sur le lieu de la mort, de ne pas y aller, de me rejoindre.

À la fin de la vie de mon ami, je ne pouvais même pas verser une larme en lui disant : « S'il vous plaît, ne mourez pas. »

Il était trop intelligent et intelligent pour cela.

J'ai l'esprit vif et j'ai raison, donc au lieu de dire ce que je veux faire, j'ai seulement choisi ce que je peux faire.

Au lieu de courir ensemble parce que je ne pouvais pas bouger mes jambes, nous avons continué à être amis d'une autre manière.

Comme je ne pouvais pas travailler correctement, j'ai déménagé dans un endroit qui me permettait de travailler.

Cela ne veut pas dire que c'est mauvais.

Mais en fin de compte, il avait vécu sa vie comme s'il était emporté.

Mais j'ai fait du mieux que j'ai pu. Je n'ai jamais surmonté aucune difficulté.

« Les entreprises Tamanoi travaillent ensemble pour acheter un quartier résidentiel un peu plus éloigné. Pourquoi ne pas y installer une boutique ?

Même lorsqu'on lui a dit cela, il a choisi de repartir de zéro plutôt que de surmonter les difficultés évidentes de la reconstruction de Tamanoi.

Dois-je rester à Tamanoi et reconstruire ?

Sera-t-il acheminé vers un nouvel emplacement ?

Les deux partent de zéro. Dans ce cas, il a déménagé dans la zone résidentielle située entre Tamanoi et le district de Mukojima Hanamachi, connu plus tard sous le nom de ville de Hato.

Si vous me demandez pourquoi, je n'arrive pas à répondre.

Si je devais le dire, ce serait parce que j'étais confus.

Il semblait plus facile de créer quelque chose de nouveau que de recommencer.

Ses choix ne sont toujours pas des « décisions » mais des « déterminations » et des compromis parce qu'il n'a pas pu franchir le pas.

C’est la fin de toutes les hésitations, et ce n’est pas différent du chemin de l’hésitation.

De l’extérieur, un homme intelligent et astucieux continue de nourrir un complexe d’infériorité.

Perdu, perdu et emporté.

« Des décisions qu'un jour il n'a pas pu prendre et qu'il a laissées telles quelles » --- C'est la véritable identité de l'anxiété qui le tourmente depuis son enfance.

"Mais je le savais. Un jour, je devrais y faire face. … Je le savais, mais je n'arrêtais pas de le remettre à plus tard. Je suis maintenant si vieux."

Un sourire d’autodérision qui fait penser à la résignation. Le gérant remuait le verre rempli de liquide ambré.

Ce n'était pas un acte louable de la part des gens qui travaillaient au bar de boire, mais je ne pouvais pas me débarrasser de quelque chose comme ça sans boire.

Le jeune homme, qui écoutait en silence, inclina son verre au lieu d'acquiescer.

J'ai visité Sakuraba Milk Hall après avoir rencontré ma nièce. Peut-être parce que les choses qui étaient coincées dans ma poitrine se sont améliorées, le whisky qui coule dans ma gorge a un goût un peu meilleur qu'hier.

"C'est pourquoi, lorsque je suis arrivé dans cette ville, j'ai décidé d'une chose : 'Je resterai le gérant de ce magasin jusqu'à la fin.' Même si j'obtiens ce que je veux, c'est mon château. J'ai l'intention de m'occuper des filles et des clients jusqu'au bout."

Ce fut la première décision qui m’a conduit au bout d’un chemin perdu.

C'est pourquoi Sakuraba Milk Hall est ici. Tant que Hato Town continuera, il continuera probablement à être le gérant du magasin ici.

"Eh bien, c'est bien que tu aies essayé de te déguiser. Mais en d'autres termes, tu es toujours inexpérimenté."

L'expression du gérant du magasin était remplie d'une profonde émotion, mais il avait l'air plutôt à l'aise.

Acceptez vos propres doutes et avancez petit à petit. Parce qu'il est un tel homme, même s'il semble n'avoir rien à voir avec des choses étranges, il a remarqué quelque chose d'étrange dans cette ville avant tout le monde.

"C'est pourquoi vous installez un magasin ici."

"C'est vrai. Je te l'avais bien dit. Mina, je suppose qu'il y avait quelque chose que je ne pouvais pas jeter."

Parce que je ne pouvais pas le jeter, la ville des pigeons continue d'exister.

Au fur et à mesure que le temps passait et que les lois changeaient, l’existence des quartiers chauds n’était plus reconnue.

Cependant, tout le monde avait quelque chose qu'ils ne pouvaient pas jeter, ni l'avaler, donc à la fin, ils ne pouvaient pas quitter cette ville.

C'est une ville qui n'existe nulle part ailleurs et qui a été créée grâce aux efforts persistants de quelqu'un.

Il n’est donc vraiment pas nécessaire de le résoudre.

Après tout, c’est un endroit où les regrets prennent forme et, avec le temps, ils seront un jour oubliés.

D’ici là, cet endroit aura sûrement une fin.

Même si vous le laissez tranquille, vous finirez par vous réveiller, ce n'est qu'un rêve nocturne.

"Alors, qu'est-ce que tu vas faire?"

C'est une ville née de l'inexpérience.

Dans ce cas, tout le monde dans cette ville a des regrets qu’il ne peut pas abandonner, et il y a une réalité à laquelle ils doivent faire face.

Le jeune homme qui lui a rendu visite n’était pas différent.

"Je suppose que je vais devoir y faire face aussi."

Le gérant du magasin ne demande pas ce que c'est. C'était suffisant.

Comme s'il venait de penser à quelque chose, le visage du gérant du magasin se transforma soudain en un visage méchant, comme celui d'un gamin du quartier.

Puis il dit, taquin.

"La boisson d'aujourd'hui n'est-elle pas délicieuse ?"

C'est la même question que la dernière fois, mais le contenu est complètement différent.

Le manager demande au jeune homme, sur un ton un peu enjoué : "Es-tu capable de le faire correctement ?"

Honnêtement, je ne sais pas.

La haine qui brûle dans ma poitrine n'a toujours pas disparu et mes mains sont couvertes de sang.

Néanmoins, s’il s’agit d’une ville née de problèmes non résolus, nous devrons y faire face correctement.

Le jeune homme but alors le whisky dans son verre et laissa échapper un petit rire.

"C'est bien mieux qu'hier."

Je suis sûr que j'ai plus hâte qu'hier.

Si tel est le cas, faisons face à nouveau à la haine que nous entretenions autrefois.

C’est le genre de ville.

"Ils sur la route perdue" Ryo