Chapitre 15: Chapitre 15 (FR)

"Il n'y a pas eu de sujets brillants ces derniers temps."

Kihei est un restaurant soba à Fukagawa, Edo. C'est le magasin que Jinya fréquente depuis quelques jours.

Le commerçant bouge activement ses mains et se plaint avec un léger sourire. Peut-être en raison de l’état actuel de la société, je n’entends que des histoires inquiétantes. La vie des gens ordinaires ne pouvait pas être qualifiée de paisible.

" D'après ce que j'ai entendu, des navires étrangers arrivent ici et là. Mais vous ne faites rien. Et voilà, Kakeichicho. "

"Oui."

La personne qui l'a reçu avec une jolie voix était une petite fille d'environ 15 ou 16 ans, vêtue d'un kimono rose pâle.

La fille unique du propriétaire, elle s'appelait Ofuu.

Kihei gère un restaurant soba avec le propriétaire, âgé d'environ 40 ans, et sa fille.

Ofu marche lentement dans l'étroit magasin, portant des nouilles soba. Cependant, peut-être parce que je n'y suis pas habitué, cela semble dangereux à regarder.

"Oh, désolé de t'avoir fait attendre. Kake soba."

Il fit un sourire timide, plutôt que timide, et plaça les nouilles soba devant Jinya.

Elle semble être une belle fille avec un visage bien formé et une silhouette élancée, mais elle semble étonnamment maladroite et n'a pas une bonne dextérité. Son père surveillait également le travail de sa fille avec inquiétude.

"D'accord, tu as fait du bon travail, Ofu. ... Et tu as même fait du Tsujigiri récemment. J'ai aussi une fille, donc je ne peux m'empêcher de me sentir anxieuse. Je veux vraiment que tu prennes ton travail un peu plus au sérieux."

Le fait qu'elle aurait fait du bon travail en portant simplement un bol de nouilles soba suggère que nous devrions connaître son travail acharné.

Quoi qu’il en soit, ses propos sont un peu rebutants de nos jours. Tout en ramassant ses baguettes et en sirotant ses nouilles soba, Jinya baisse un peu la voix et gronde le propriétaire.

"Il vaut mieux ne pas dire des choses qui arrivent rarement."

"Eh bien, c'est vrai. Cela n'en vaudrait pas la peine si nous étions regardés et que le magasin cessait ses activités. Cela ne fait que dix jours que nous avons ouvert.

Dix jours se sont écoulés depuis son ouverture. C'est peut-être pour cela qu'Ofuu ne semble pas apprivoisé.

Pensa Jinya en regardant autour du magasin. Les murs sont assez sales pour un nouveau magasin.

Ce n’est pas qu’ils n’ont pas été nettoyés, mais que le grain du bois s’est décoloré au fil des années.

"Je pensais que c'était un magasin qui existait depuis longtemps."

"La raison pour laquelle le magasin semble si délabré est que nous utilisons toujours l'ancien bâtiment. Nous avons pu l'acheter à bas prix."

"Oh, c'est logique."

"Eh bien, votre mari doit aimer les choses, venant dans un magasin comme celui-ci où vous pouvez entendre le chant des oiseaux tous les jours. Cela fait déjà cinq jours d'affilée, n'est-ce pas ?

Fidèle à sa parole, il n’y avait pas d’autres clients dans le magasin que Jinya.

Cela fait un moment que je viens ici, mais même en prenant en compte le fait qu'il n'est ouvert que depuis 10 jours, le nombre de clients n'est pas très bon.

Cependant, c’est probablement pour cela qu’il est si populaire.

Jinya ressemble à un humain, mais sa véritable identité est celle d'un démon.

Il vivait comme un humain, mais lorsque la personne qu'il aimait a été tuée par sa sœur, il s'est transformé en démon par haine.

Et être un démon était la raison pour laquelle il faisait tout son possible pour visiter les magasins déserts.

Cela fait déjà plus de dix ans que je suis arrivé à Edo.

Cependant, son apparence – tout comme celle de sa sœur cadette, née entre un démon et un humain – n'a pas changé du tout et est toujours la même que lorsqu'il avait dix-huit ans.

Les démons ont une durée de vie de plus de mille ans, et une fois qu'ils ont atteint un certain degré de croissance, leur apparence ne change que par la croissance de leurs ongles et de leurs cheveux.

C'est bien pour l'instant, mais si vous restez longtemps à Edo, certaines personnes finiront par trouver cela étrange.

Par conséquent, Jinya choisit et utilise des restaurants à faible fréquentation et sans habitués, et fait attention de ne pas y retourner si le temps s'allonge. C'est juste un moyen d'éviter de devenir suspect.

Cependant, je ne pense pas pouvoir répondre honnêtement.

Lorsqu'il a du mal à trouver une réponse, Ofu interrompt et gronde son père.

« Papa, que dis-tu à un client spécial ? »

"Ne te fâche pas comme ça, Ofuu. Ce n'est probablement que de la conversation. Alors, quel est le vrai problème ? Mon soba est-il bon ?"

J'ai été soulagé par le flux et j'ai pris une gorgée de soba.

Ce n'est pas que ça ait mauvais goût. En fait, je dirais que c’est délicieux. Cependant, il ne se démarque pas parmi les nombreux restaurants soba de la capitale Edo.

"...Je ne pense pas que ça ait mauvais goût. Eh bien, c'est normal."

"Mon mari est aussi honnête pour la plupart... eh bien, j'ai appris le soba grâce à mes mauvais plats d'accompagnement, donc c'est tout à fait naturel."

Il répondit avec un sourire amer.

Un commerçant ayant un savoir-faire artisanal aurait été expulsé, mais il est très facile à vivre.

Au contraire, il se rend probablement compte que le soba qu'il prépare n'est pas particulièrement délicieux. C'était comme s'il voulait dire : « Oh, je le savais. »

« Pourtant, j'ai ouvert un magasin. Y a-t-il une raison ?

"Eh bien, il se passe beaucoup de choses. Les gens ont leur propre histoire, et il y a des choses dont même votre mari ne veut pas parler, n'est-ce pas ?"

"Sans aucun doute."

Cela dit, je ne pouvais plus écouter.

En premier lieu, ce que j’ai entendu n’était que le prolongement d’une petite conversation, et certainement pas une conversation fructueuse. Je me suis arrêté au hasard et j'ai décidé de manger du soba en silence.

"Mais c'est effrayant. Tsujigiri."

"Oui, c'est vrai."

Peut-être parce qu'il est l'un des rares habitués, Ofuu me salue avec désinvolture.

La réponse ne se limitait pas non plus à des paroles.

Il y a des gens qui peuvent vaincre les démons même s’ils sont humains. En fait, lorsque Jinya vivait en tant qu'humain, il utilisait ses compétences à l'épée pour vaincre de nombreux démons. Par conséquent, le fait que Tsujigiri soit humain ne prouve pas qu’il est plus faible que lui.

« Jinya-kun, s'il te plaît, fais attention aussi, d'accord ?

Comme il l’a dit, son regard était inquiet. Cependant, Jinya gémit : « Mm !

En effet, bien que son apparence extérieure reste à dix-huit ans, son âge réel est de trente et un ans.

Ofou, par contre, je ne connais pas son âge exact, mais je pense qu'il a une quinzaine d'années.

Je ne pense pas que ce soit désagréable, mais cela semble étrange qu'une fille qui a l'air de plus de 10 ans plus jeune me traite de kimitsuke.

"Mais tu n'es pas si vieux."

"Tant que tu veux t'étirer comme ça, 'tu' suffit."

Quand Ofuu déclare gentiment sa désapprobation, Ofu rit et l'écarte légèrement.

Sérieusement, pourquoi les femmes veulent-elles traiter les hommes comme des enfants ?

────Je ne peux rien faire maintenant, Jinta. Sans ma sœur────

Arrêtez-le. N'y pense pas. Coupez toutes les émotions qui surviennent d’un seul coup d’épée.

"C'était un festin, payez l'addition."

J'ai rangé le soba sans même bouger un sourcil.

Il y a plusieurs choses que j'ai apprises en vivant à Edo après avoir quitté Kazuno.

Par exemple, l’art de cacher les yeux rouges et l’art de cacher son propre cœur.

Vous ne ferez que vous améliorer dans des choses insignifiantes. Jinya se moquait de lui-même sans le montrer sur son visage.

"Hé, ça fait 16 phrases."

Lorsque j’ai sorti le montant exact de pièces de ma poche, le commerçant qui l’a reçu a eu l’air surpris en vérifiant le nombre de pièces.

"Mais mon mari est un ronin, donc il a beaucoup d'argent."

"Eh bien, j'ai un travail."

"Au fait, de quel genre ?"

"Extermination des démons"

"C'est tellement courageux. Est-ce que le château de Ryugu est le prochain ?"

"Je ne plaisante pas", je murmure.

Il y a aussi pas mal de démons à Edo. Naturellement, certaines personnes sont victimes des démons, et le travail actuel de Jinya consiste à tuer les démons au nom des victimes impuissantes.

De temps en temps, il reçoit des demandes de personnes ayant de l'argent, comme des marchands et des hatamoto, et étonnamment, les bénéfices ne sont pas mauvais.

Surtout, cela vous aide à vous entraîner, afin de pouvoir faire d'une pierre deux coups.

"Oui, en effet, merci beaucoup."

Le commerçant finit de compter les pièces et dit cela d'un ton léger, et Ofu s'inclina poliment.

Je n'ai pas encore reçu de demandes ce soir. Maintenant que je me sens rassasié, je vais me promener la nuit dans la ville et recueillir de mystérieuses rumeurs.

J'ai tourné les talons et me suis dirigé vers la sortie, et alors que je faisais deux ou trois pas, le commerçant derrière moi a dit, comme si je venais de m'en souvenir.

"En parlant de démons, il s'agit du Tsujigiri dont vous avez parlé plus tôt. On m'a dit qu'il n'y avait aucune blessure par épée sur le cadavre."

À ces mots, je me suis arrêté net dans mon élan.

"On dirait que tous les cadavres sont mutilés, comme s'ils avaient été déchiquetés par des bêtes. De plus, j'ai entendu dire que le nombre de cadavres ne s'additionne pas."

"Combien?"

"Hmm. Le nombre de corps ne correspond pas au nombre de personnes qui ont disparu par ici. Ils ont été soit kidnappés, soit emmenés. C'est pourquoi il y a des rumeurs selon lesquelles les méchants sont des démons."

Si un démon était le coupable, il aurait pu être mangé entier.

Le commerçant sourit malicieusement, comme s'il était menaçant.

Cependant, en entendant cela, Jinya marmonna doucement sans changer d’expression.

────J'ai entendu une histoire intéressante.

◆

Edobashi a été construit environ 40 ans après la visite de Tokugawa Ieyasu dans cette région et est l'un des plus grands ponts enjambant la rivière Kanda.

Pendant la journée, il est fréquenté par les citadins et les commerçants locaux, mais maintenant que le crépuscule est passé et que l'obscurité résonne, il y a peu de monde aux alentours.

C'était l'endroit où Tsujigiri apparaissait.

Même si on l'appelait une coupe transversale, le cadavre était aussi mutilé que s'il avait été déchiré par un animal.

Il y a aussi des rumeurs selon lesquelles un démon serait à l'origine de l'incident. Un pont est un chemin qui relie ce monde et le monde fantomatique. C’est peut-être l’endroit idéal pour que les démons apparaissent.

Jinya croise les bras et s'appuie contre la balustrade, prêtant attention à son environnement.

Lorsque vous regardez le ciel, c'est une nuit brumeuse au clair de lune. La douce rosée du soir qui touche votre peau est comme de la soie. Couplé au pâle clair de lune qui se balançait légèrement, c’était une nuit vraiment magnifique. Ce ne serait pas cool de ma part de courir après un démon par une nuit comme celle-ci. Bien que son expression n’ait pas changé, il poussa intérieurement un soupir.

Au bout d'un moment, il n'y eut aucun changement, et cette fois il se détourna de la balustrade et commença à marcher.

Même si je suis venu sur les lieux et que je l'ai vu, je me demandais si Tsujigiri se présenterait facilement.

C'est pénible, mais ce n'est pas décourageant. En premier lieu, s'il avait montré ses pattes si facilement, l'okabiki l'aurait attrapé depuis longtemps.

Cependant, ce n'est que s'il s'agit d'un Tsujigiri normal.

Si Tsujigiri est en réalité un démon comme le dit la rumeur, alors le bureau du magistrat ne peut rien y faire. Si possible, j'aimerais l'arrêter avant que de nouveaux dégâts ne surviennent, mais je ne sais pas où se trouve l'important Tsujigiri. En fin de compte, je n’ai eu d’autre choix que d’attendre que quelque chose se passe.

"C'est complètement hors de question."

Je murmure doucement. Ce corps n'est pas un humain mais un démon. Cependant, même s'il est devenu un démon, il ne peut pas obtenir facilement de pouvoirs surnaturels et la personne qui le recherche doit utiliser ses jambes comme base pour le rechercher.

Ce n’est pas qu’ils n’ont pas de <pouvoirs> spéciaux, mais ils ne sont pas tout-puissants. Que vous soyez un démon ou un humain, ce monde n'est pas éternel.

J'ai poussé un soupir et me suis préparé, sachant que cela ne servait à rien de me plaindre.

Eh bien, juste au moment où je pensais à chercher des démons en me promenant.

......Non aaaaaaaaaaaaaaa...

J'ai entendu le cri rauque d'une femme.

J'ai commencé à courir comme si j'avais été frappé et je me suis dirigé vers la voix.

Traversez le pont et vous verrez le pont Azabu sur la droite. Au-delà, vous arriverez au pont Shianbashi, qui enjambe la rivière Higashihoridome.

cadavre. cadavre. cadavre.

Bien qu’il se trouve à proximité d’une rivière, l’espace est embrumé par une forte odeur de sang.

Bien sûr, trois corps de citadins y étaient abandonnés.

J'ai regardé autour de moi, mais il n'y avait aucun signe de Tsujigiri. Apparemment, c'était un peu tard.

Jinya se rapprocha du cadavre, se mit à genoux et rapprocha son visage de celui-ci. Les cadavres qui avaient été brutalement jetés étaient si cruels que j'avais envie de me détourner, mais je n'étais pas assez naïf pour avoir peur maintenant. Il les inspecte tous les trois sans changer d'expression.

Touchez doucement le cadavre. La blessure encore chaude était rugueuse, comme si elle avait été creusée plutôt que coupée.

Ce n’est certainement pas une blessure à l’épée. Blessures déchirées par les clous. Il semble que le fait que les démons soient de mauvaises personnes n’est pas qu’une rumeur.

Mais c'est étrange.

"Un homme?"

Le seul cadavre qui traîne est celui d’un homme.

Cependant, la voix que j’ai entendue était bien celle d’une jeune femme.

Alors, où le propriétaire du cri a-t-il disparu ?

──── Waouh. Le nombre de corps ne correspond pas au nombre de personnes disparues ici. A-t-il été kidnappé ou emmené ?

C'est pourquoi il y a des rumeurs selon lesquelles les mauvaises personnes sont des démons.

────Si le coupable était un démon, il aurait pu être mangé entier.

Je me souviens des paroles du propriétaire du restaurant soba.

Il plaisantait en disant cela, mais peut-être que le professeur disait la vérité.

Vous ne pouvez rien obtenir de plus en y regardant. Je me lève et fais un pas pour quitter cet endroit.

C'est un moment éphémère.

Hein.

J'ai entendu un bruit à proximité.

Le bruit du vent dans l'obscurité du soir. Un son familier.

Le corps réagit donc avant l’esprit conscient. Il bouge son corps par réflexe et vole dans la direction opposée au son.

"Tch"

Un geste était trop tard.

Son kosode avait été lacéré et du sang coulait de son bras droit.

J'ai été lacéré. Ce n'est pas profond. Il n'y a aucun problème de mouvement... mais quoi de plus problématique que cela.

Ce qui s'est passé?

Jinya ne parvint pas vraiment à comprendre pendant un instant.

C'était un son familier. Le son que j’entendais à chaque fois que je balançais l’épée. J'ai soudainement entendu cela, puis j'ai été frappé.

J'ai regardé autour de moi et je n'ai vu personne.

Je pense que je suis attaqué en ce moment.

Cependant, l’attaquant principal était introuvable.

Hein.

Le son retentit à nouveau devant moi, et même si j'ai reculé, j'ai été frappé à la poitrine.

Malgré tout, je n’ai remarqué l’ennemi qu’au moment où j’ai été frappé.

Même maintenant, même après avoir été frappé, je ne peux toujours pas voir ou sentir le moindre signe de l'ennemi.

Cette fois, il n'y avait aucun son.

Il n’y avait aucun son et une vive douleur me transperça la peau.

La lame touche la chair de son dos. Il essaie d'envahir le corps. Je ne pouvais pas le voir, mais je pouvais le sentir.

Éloignez-vous immédiatement de la direction de la douleur à angle droit. Une partie de la viande avait été arrachée, mais nous n’avions pas le temps de nous en préoccuper.

Après avoir volé un moment, j'ai regardé autour de moi, mais il n'y avait que le silence. Il n’y a pas d’ombre ou de forme d’attaquant.

Cependant, la réalité est que ce corps sera blessé.

Et il y a des rumeurs selon lesquelles les méchants sont des démons.

Autrement dit,

"...Est-ce que c'est ton <pouvoir> ?"

Tsujigiri est un démon de haut rang qui a acquis du <pouvoir>.

Peut-être que le pouvoir de ce démon est de disparaître et de couper toute présence.

Cependant, le son ne pouvait pas être étouffé et la force physique du démon n'était pas si grande. Il utilise une épée parce qu'il n'a pas la force physique pour le vaincre à mains nues.

Si tel est le cas, il existe des contre-mesures. Pour être honnête, ce n’est pas une technique que j’aimerais utiliser, mais je ne suis pas assez fort pour choisir une méthode.

"Si cela arrive, c'est heureusement qu'il n'y a pas de survivants. Merci à vous..."

Alors utilisez ce que vous pouvez. C'est évident.

Je baisse les yeux une fois. À ce moment-là, un bruit effrayant retentit.

Les muscles du bras gauche de Jinya se gonflent, et avant qu'elle puisse le voir, cela devient un étrange bras rouge-noir.

Lorsqu’il rouvrit les paupières, ses yeux étaient passés du noir au rouge.

"Il n'est pas nécessaire de le cacher."

Jinya est devenue un démon, mais les assaillants ne se sont pas arrêtés.

La douleur traverse ma peau. Cependant, la douleur était semblable à celle d’une piqûre avec une aiguille. Il ne suffit pas de percer ce corps devenu démon.

Je brosse la zone où se trouverait probablement l'épée avec mon bras gauche.

La lame se brise avec un bruit de craquement peu fiable.

L'avantage d'un démon fragile et invisible réside dans quelques coups. Une épée conçue uniquement pour la production de masse ne peut pas résister à la force des démons.

La pointe tombe au sol. Pour l’observateur extérieur, il semblait que l’épée était soudainement apparue.

Je vois, seule la partie qui touche le corps disparaît.

Puis, une fois le corps déchiré et le sang versé, la signification de ce <pouvoir> est perdue.

Convaincu de cela, il tenait l’épée avec seulement son bras droit et enfonçait profondément ses hanches.

En effet, dès que quelque chose touche votre peau, l’environnement se calme.

"Maintenant, Tsujigiri. Recommençons."

Ce serait drôle si l'adversaire s'était déjà enfui.

Je murmure dans mon cœur. En réalité, Jinya ne sait même pas s'il a un partenaire. Même s’il avait quitté cet endroit, il n’y a aucun moyen de le savoir.

Comment l’adversaire va-t-il réagir ?

Au moment où j’y ai pensé, l’air devant moi a vacillé.

À ce moment-là, un petit démon est apparu, mesurant environ cinq pieds de haut… une taille plus petite que Jinya.

Peau foncée. Ses épaules ne sont pas très larges et son corps est élancé. Après tout, il semble être un démon sans force physique.

La caractéristique la plus distinctive est l’œil droit. Il était plus grand que l’œil gauche, teint en rouge jusqu’à la partie blanche et avait un œil sans visage qui rendait difficile la reconnaissance de ce qu’il regardait.

La seule zone autour de mon œil droit est déformée.

C'est comme un masque de fer au design pointu. La moitié de son visage était étrangement enflée, ce qui faisait ressortir encore plus ses globes oculaires déformés.

Dans son bras se trouve une épée brisée.

Il ne fait aucun doute que son démon est l'attaquant.

"...Je m'appelle Jinya. Qu'en dis-tu ? Avant de t'abattre, laisse-moi te demander."

Je ne sais pas pourquoi il a pris la peine de se présenter, mais il décide de s'avancer et d'interroger le démon à ce sujet.

Il y a longtemps, j'ai tué un démon sans connaître son nom et je l'ai regretté.

Si vous l'enlevez, portez-le sur votre dos. C'est du moins son style.

"Je m'appelle Mosuke."

Le démon répondit avec une honnêteté surprenante.

C'est un nom très courant pour un démon de haut rang. La présence qu’il dégage n’est pas extrêmement puissante.

Cependant, le pouvoir de disparaître est gênant. Ce n’est pas quelqu’un contre qui vous devriez baisser votre garde.

"Je vois. Ce nom a certainement été gravé. Vous pouvez disparaître en paix."

Je reconsidère mon nom et saisis à nouveau la poignée de mon épée.

Et au moment où j'ai essayé de réduire l'écart avec une jambe, j'ai jeté mon poids en avant,

"À la maison ! Je n'ai pas l'intention de me battre !"

Il jeta son épée et tendit les bras en panique, ses mouvements arrêtés par le démon qui affirmait qu'il n'avait pas l'intention de se battre.

"......nu"

D'une manière ou d'une autre, j'ai raté l'occasion d'attaquer.

J'ai touché l'épaule, mais je ne peux pas sauter et me pencher en avant, regardant le démon.

"Tu veux dire que tu n'as pas la volonté de te battre ? Je dis souvent que je t'attaquerai moi-même."

"C'est parce que je pensais que tu étais Tsujigiri. Il y avait une rumeur qui circulait selon laquelle Tsujigiri était un démon, et tu étais en fait là, dégageant l'odeur d'un démon. Ce serait idiot de ne pas en douter. Mais tu m'appelles aussi Tsujigiri. Cela semblait étrange. C'est pourquoi"

"Est-ce que ça veut dire qu'il s'est présenté ?"

Pour l’instant, il n’y a rien d’anormal dans le déroulement de l’histoire.

J'ai essayé de lui parler, mais je n'ai pas eu l'impression que Mosuke était un gars brutal, et je n'ai pas eu l'impression qu'il était quelqu'un qui se réduirait à un hitokiri.

Mais je ne peux pas dire avec certitude que ce n'est pas un acte. Les doutes de Jinya n'ont pas disparu et elle a haussé les sourcils en posant d'autres questions.

"A quoi ça sert d'exterminer les démons avec un crosscut ?"

« Voudriez-vous partir d'ici pour le moment ? Je ne veux pas que quiconque vienne.

Je regarde à nouveau autour de moi.

Un cadavre roulant et un moi étrange.

Certes, dans cette situation, on ne peut rien faire pour que les gens pensent que c'est lui qui a tué Tsujigiri. Revenant à sa forme humaine, il essuie le sang et rengaine son épée.

A-t-il interprété cela comme « je n'ai pas l'intention de me battre » ?

» dit le démon avec un simple sourire qui démentait son étrange apparence.

"Alors laissez-moi vous montrer ma petite maison."