Chapitre 102: Chapitre 102 (FR)

Après une fin, le lendemain se lève.

Nomari se réveille dans sa chambre comme d'habitude.

Il a plu abondamment toute la journée d'hier, mais le matin le temps était clair et ensoleillé.

Je sens une faible lumière venant de derrière l'écran shoji. Je n'ai pas mal à la tête et mon corps ne se sent pas fatigué. Je me suis réveillé rafraîchi et confortable.

"... Ah, tu t'es réveillé ?"

Soudain, Nomari entendit une voix d'homme et tourna la tête avec surprise.

Heikichi Utsugi était assis les jambes croisées à côté du futon sur lequel il dormait. Lui et son maître, Somegoro Akitsu, se connaissent depuis l'enfance et sont des amis d'enfance et des amis les plus proches.

Par exemple, si Nomari avait eu un père et que Heikichi avait eu une attitude arrogante dans le passé, l'impression aurait un peu changé.

Cependant, elle était à l’origine une enfant abandonnée et n’avait pas de père. Elle ressentait de la gratitude et de l'affection envers lui pour l'avoir soutenue pendant une enfance si solitaire.

« Merci, Heikichi-san. Vous avez pris soin de moi, n'est-ce pas ?

J'ai réfléchi un instant à la raison pour laquelle j'étais dans ma chambre, puis je me suis rappelé pourquoi je m'étais endormi.

Nomari souffrait d'un rhume depuis deux jours. Elle n'a ni famille ni personne pour s'occuper d'elle. Heikichi était inquiet à ce sujet et est venu jusqu'au bout.

"Je suis désolé, il semble que je t'ai dérangé. Mais ça fait un moment que je n'ai pas attrapé froid."

Il sourit.

Il n'y avait aucune trace de tristesse, donc Heikichi ne savait pas quel genre de visage il devait faire.

"...Je vois. C'est comme ça que tu le dis ?"

"image?"

Heikichi a l'air déprimé pour une raison quelconque.

Mes yeux sont rouges. Peut-être qu'il pleurait ?

"Non, je suis désolé. Est-ce que ton corps va bien ?"

Même si elle avait des doutes, Nomari ne demanda rien.

Puisque le monsieur pleurait, il devait y avoir une bonne raison à cela, et il ne voulait probablement pas que nous entendions parler de lui essayant de dissimuler les choses en riant ainsi.

Si c'est le cas, j'attendrai que vous me le disiez. Si vous avez besoin d'aide, il vous parlera.

"Ouais, c'est fini maintenant."

"D'accord, c'est bien."

Les deux rient légèrement. Il y a encore une certaine gêne, mais il n'est pas nécessaire de le souligner.

Le temps passe lentement. Quand Heikichi détourna soudainement le regard, il remarqua quelque chose sur son chevet et son expression s'assombrit légèrement.

"Hé, qu'est-ce que c'est?"

Le ruban qu'elle utilise toujours est placé avec désinvolture.

C'est assez sale. On dirait qu'il a été mouillé par la pluie et qu'il n'a pas été lavé.

Cependant, «je ne suis pas sortie depuis deux jours parce que j'étais au lit. Il n'y a aucune chance que je sois mouillée sous la pluie.» Pour elle, c'est le cas.

"Ah, le ruban est assez usé. C'était mon préféré, mais je pense qu'il est temps d'en acheter un nouveau."

J'ai acheté le ruban moi-même. Nomari le jetterait facilement si elle pensait qu'il était vieux.

Si vous n’avez ni souvenirs ni attachements, vous n’êtes qu’un objet consommable. Les sentiments contenus dans la couleur pâle des fleurs de cerisier fondirent et disparurent.

"Je vois. C'est important, n'est-ce pas ?"

Se sentant désespérément seul, Heikichi demande avec hésitation.

Nomari se sentait mal à l'aise avec son air quelque peu fatigué, mais ne comprenait toujours pas la raison de la question, alors elle répondit normalement.

"Hein ? Mais je l'ai acheté moi-même, jusqu'à présent..."

Je n'ai aucun souvenir de Jinya. Mais je ne remets pas en cause la présence de rubans.

C'est le <pouvoir> de Togiku.

Le <pouvoir> de la fille de Magatsume se détériore lorsqu'elle est mangée. C'est parce qu'ils ne sont que les sentiments de Magatsume, et ils ne le font pas avec les restes de ces sentiments.

Par conséquent, Jinya ne peut pas faire cela, mais le Togiku original peut définir jusqu'à trois conditions au moment de l'activation.

Cette fois, Togiku en a mis trois.

Premièrement, il ne perd que ses souvenirs de Jinya Kuzuno.

Deuxièmement, la perte de mémoire se produit avec le temps.

Troisièmement, après sa disparition complète, ses souvenirs sont reconstruits et modifiés comme si Jinya n'avait jamais existé.

La même chose s'est produite même si Jinya effaçait sa mémoire.

Le <pouvoir> qu'il a utilisé doit être <Togiku>, et il ne peut pas utiliser de capacités détaillées telles que modifier ou annuler les paramètres.

Ainsi, quoi que fasse l’un ou l’autre, le résultat reste le même.

Plutôt que de simplement effacer ses souvenirs, ils sont modifiés pour qu'il n'y ait aucun problème même si Jinya est partie.

Par exemple, Nomari vit dans un restaurant soba parce que Somegoro lui a fait découvrir un travail à domicile.

La raison pour laquelle il n’y a pas de propriétaire est qu’il a récemment démissionné en raison de sa vieillesse.

La personne qui m’a élevé comme un enfant abandonné était quelqu’un d’autre que Jinya.

De cette façon, même la possibilité qu’ils redeviennent une famille après avoir perdu la mémoire est détruite.

Il serait impossible pour Nomari de se souvenir de ses souvenirs pour une raison quelconque.

De sa vie, un homme nommé Jinya Kuzuno n'avait jamais été impliqué.

Au moins c'est vrai pour elle.

"... Ah, mais. Je suppose que je devrais en utiliser un peu plus."

Ce n'est donc pas un miracle qu'elle ait dit cela.

C'est juste un caprice. Cependant, comme Heikichi connaissait le pouvoir de Togiku, il fut tellement surpris que ses yeux s'écarquillèrent de consternation.

"P-pourquoi !?"

"Pourquoi ? J'ai vraiment aimé ça... Je veux dire, Heiyoshi-san lui ressemble beaucoup !"

Nomari fut surprise par la réaction trop sensible d'Heikichi, et sa voix s'éleva un peu.

Un jeune homme, mon ami d’enfance, s’approche de moi avec un air sérieux. Leurs visages étaient si éloignés que je pouvais presque respirer, et même si nous étions amis depuis longtemps, je me sentais gêné.

"Vraiment ? Tu aimes ça."

Heiyoshi ignora la confusion de Nomari et la regarda droit dans les yeux.

Mon visage devient brûlant. Ses joues sont devenues rouges et Nomari a souri timidement, essayant de le cacher.

"Euh, ouais. Je ne sais pas vraiment pourquoi. C'est peut-être parce que je l'utilise depuis si longtemps... J'ai l'impression d'être triste de le jeter. C'est bizarre, n'est-ce pas ?"

Oh, j'ai envie de pleurer.

Ses petits mots rendirent Heikichi heureux.

Somegoro perd la vie, Jinya disparaît et les souvenirs de Nomari sont effacés.

En seulement deux jours, l'Oni Soba, qu'il appréciait depuis qu'il était enfant, avait perdu son ancienne sensation bruyante.

Même s'il ne l'a pas dit, cet endroit était très important pour Heikichi.

Je me sens tellement triste de penser que ces jours amusants ne reviendront jamais.

Mais le salut était là.

Même si elle ne devrait plus se souvenir de Jinya, Nomari a dit que le ruban lui manquerait.

J'en suis tellement heureux.

Même si Nomari pensait ainsi, ce n'était qu'un caprice.

Même si tout était détruit, j’étais capable de croire qu’il restait quelque chose.

"Je vois. Je-je vois."

Je ris désespérément, retenant les larmes qui sont sur le point de couler.

Il ne reviendra pas.

Lorsqu'il est rentré chez lui avec Nomari dans ses bras, il est parti avec un sourire tranquille et a dit : « Je n'ai pas fini, je vous laisse le reste. »

Je ne pouvais pas l'arrêter. Comment pourrais-je, moi qui ne pouvais pas aider un homme qui ne pouvait rien protéger et qui avait tout perdu, l'arrêter ?

Cependant, Jinya n'a pas blâmé Heikichi jusqu'à la fin.

Au contraire, laissez-moi faire.

Elle croyait en un homme qui ne pouvait rien faire et lui confia sa fille bien-aimée.

Je ne peux rien faire qui trahirait cette confiance cette fois.

C'est pourquoi je veux le protéger.

Elle, et le tout petit « quelque chose » qui restait en elle.

Heikichi Utsugi... la quatrième génération, Somegoro Akitsu, jure d'être là dans ce but.

"Est-ce que ça va ?"

"Ah... hé, Nomari-san."

Il serra doucement les doigts fins et souples de Nomari avec ses deux mains et baissa la tête comme s'il priait.

La chaleur transmise fait du bien. Ne perdons pas cette chaleur.

C'est peut-être ce qu'il voulait protéger.

"Eh !? Q-qu'est-ce qui ne va pas, Heikichi-san !?"

Pour le dire franchement, les actions d'Heikichi n'ont aucun sens, et je ne sais pas comment réagir.

Cependant, Watawa et Nomari semblent mal à l'aise car ils sont gênés d'avoir les mains serrées.

"Ce n'est rien, ce n'est rien. Mais s'il te plaît, chéris ce ruban... pour toujours, toujours. Au moins, s'il te plaît, jette-le."

J'exerce une pression dans mes mains, doucement pour ne pas la casser, mais pour ne jamais la lâcher.

Ne laissez pas le dernier fragment de vos sentiments disparaître.

Pour que je puisse chérir tout autant ce qu’il chérissait.

"D'accord, d'accord, Heikichi-san !? Alors enlevons d'abord vos mains !? C'est embarrassant !"

Il y avait quelque chose d'étrange dans la panique de Nomari, et Heikichi rit, retenant ses larmes et froissant son visage.

Il n'y a que deux personnes dans le magasin.

Il me faudra encore un certain temps pour m'habituer au vide qui traverse ma poitrine.

Mais faisons en sorte que cela fonctionne d'une manière ou d'une autre.

Le nom de la quatrième génération est Nomari.

Parce que je veux être digne de ce que m’ont confié les deux hommes que je respecte et admire.

En tant qu'Utsugi Heikichi, j'étais à court de toutes les larmes que je pouvais verser à la mort de Somegoro. Je ne verserai donc aucune larme.

Même si j’ai pris cette décision, mes yeux se sont mouillés.

Pourtant, j'essaie de ne pas pleurer et j'essaie de sourire.

Au-delà des yeux flous, il y a un ciel clair au loin.

Une autre journée commence aujourd'hui, guidée par une douce brise.

◆

... Remontez un peu le temps, et cette nuit a pris fin.

Jinya, qui a livré Nomari à Oni Soba, se trouvait dans un temple abandonné sur Shijo-dori.

La pluie battante ne s'est pas encore arrêtée et un parfum distinctif remplit la salle principale.

C'est un instinct qui m'a poussé à revisiter l'endroit où j'avais mangé du Togiku.

Si vous attendez ici, elle viendra. C'est ce que j'ai ressenti.

"C'est magnifique."

Mon intuition était bonne.

Sentant la présence derrière elle, Jinya marmonna comme si elle se parlait à elle-même.

Quand je me suis lentement retourné, il y avait une belle femme démoniaque aux cheveux flottants en gaze dorée.

"Je n'ai rien pu protéger. Cette fois, c'est ta victoire."

Des mots secs dans l’air humide. La pluie devenait plus forte, et pourtant le bruit de la pluie semblait lointain.

Bien sûr, je n'ai pas eu le temps d'écouter le bruit, et mon attention était uniquement focalisée sur Suzune.

Je déteste ça. Il ne s’agit pas d’une haine fonctionnelle, mais d’un sentiment envers un ennemi qui lui a enlevé tout ce qui était important pour lui.

Jinya réfléchit. Après tout, j'avais fait le mauvais choix.

Il ne pouvait pas choisir d'abattre Suzune avec haine.

Si cela se réalise, j’aimerais trouver un autre moyen que de tuer.

La haine ne disparaîtra pas, mais votre cœur changera.

J'ai reporté ma décision, pensant que même si je ne peux pas le faire maintenant, je pourrai peut-être me pardonner un jour.

Mais c'était une erreur.

Si Shirayuki a choisi la fin, Suzune n'a pas choisi la fin.

S'il avait fait le choix clair de tuer Suzune en quittant Kudono, cela ne serait pas arrivé.

«Je ne pensais pas à gagner ou à perdre.»

Suzune, quant à elle, est comme la mer du soir.

La surface de l'eau teinte à l'encre est calme, mais on entend de temps en temps un léger bruissement. Cela me rappelle une mer sombre qui semble calme mais qui engloutit tout en un instant.

"Je voulais juste le voir. Quand Togiku réalisera ses vrais sentiments, que choisiras-tu ?"

C’était une voix cool, si cool qu’elle m’a glacé jusqu’au cœur.

Qu’est-ce qui m’a fait frissonner le dos ? Je ne sais pas, mais cela fit trembler les épaules de Jinya.

"Non, ce n'est pas le cas. En fait, j'y ai cru. Vous choisissez Togiku... Himesama."

Les mots qu'elle prononçait étaient probablement les derniers morceaux qui lui restaient.

J'ai déjà perdu de vue le début. Je suis arrivé jusqu'ici en coupant toutes mes pensées et en me bourrant d'un faux cœur.

Cependant, même après avoir abandonné diverses choses, c’est toujours une scène de réminiscence que je ne peux pas rejeter.

Les jours de bonheur d'enfance quand j'étais à côté de Jinta.

Même s'ils n'étaient que des accessoires après tout, tant que son frère était important pour elle, elle n'avait jamais détesté Shirayuki ou la terre de Kuzuno.

C'était un monde complet pour elle.

En ce sens, Suzune était peut-être celle qui était la plus préoccupée par « Minawa no Hibi ».

``Je déteste Suzuha et Nii-chan. C'est la même chose avec mon frère aîné. Nous avons choisi cette voie. Nous n'avons pas d'autre choix que de nous entretuer. néanmoins"

Ah, mais.

Même si Suzune a été la première à lâcher prise, son frère lui a également coupé la parole.

On m'a montré que je ne pouvais pas revenir en arrière. De mes propres mains, j’ai détruit quelque chose qui était vraiment important pour nous deux.

"...Même ainsi, je pensais que tu ne gâcherais jamais les jours que nous avons passés ensemble."

Je me demande à quoi pensait Suzune quand elle disait ça.

Jinya ne le sait pas. Je ne veux même pas comprendre.

J'ai tout perdu et il n'y avait que de la haine dans mon cœur. Alors, quels que soient les sentiments qu’elle éprouvait, il lui était impossible de ressentir autre chose que de la haine.

Les deux restent silencieux. Seul le bruit de la pluie peut être entendu.

Après quelques instants, Jinya appelle quelqu'un qui était autrefois sa sœur.

"Hé, Suzune."

"différent"

Ce qui est revenu était un déni discret.

Suzune continue de parler avec indifférence, comme dans un monologue.

« Je m'appelais ainsi, et vous aussi. Alors je m'appelle Magatsu Onna. Un dieu démon qui apporte le désastre à ce monde. Bien sûr, je suis né pour être comme ça.

"... Ah, je vois. C'est vrai."

Ses paroles ont pris ma décision.

Il n'y a plus de retour possible maintenant. Je n'ai pas l'intention de le faire.

La question est de savoir si c'est trop tard ou trop tôt, mais cela finira probablement ainsi un jour.

"Suzune... non, c'est 'Magatsume'."

La raison pour laquelle je l’ai volontairement appelé ainsi était pour clarifier ma faible détermination, qui pourrait facilement vaciller si je baissais ma garde.

Que cela nous plaise ou non, il y a des moments dans notre vie où nous devons faire des choix.

Jinya en choisit un de plus. Il a choisi Magatsume au lieu de Suzune.

"C'est vrai que j'ai coupé beaucoup de choses. Mais il semble que ce n'était pas suffisant. Je n'avais pas assez de détermination pour les jeter."

Faisant un bruit désagréable, Jinya devient asymétrique et déformée.

J'ai sorti Yarai, j'ai lentement abaissé mes hanches et j'ai pris une position légèrement penchée vers l'avant. Il n'y a aucune hésitation.

«Je suis ce que je suis aujourd'hui en accumulant toutes sortes de surplus. Même si je les perds, je ne considérerai pas les années que j'ai accumulées comme une erreur. Cependant, je suppose qu'il y avait encore des choses que j'ai dû abandonner.

Poussé par la haine, il réprime son cœur qui vacille et regarde son ennemi calmement et froidement.

Mettez votre poids sur la jambe hoki pour accumuler de la force et libérer la force de tous les muscles de votre corps. Ne rendez pas votre corps trop raide. Une relaxation appropriée est nécessaire pour un comportement fluide.

Aiguisez vos sens et n’ayez qu’une seule chose en tête.

"Peut-être que je peux te pardonner. J'aurais dû jeter ce faible espoir dès le début...!"

Je n'ai pas besoin d'émotions supplémentaires pour le moment. Il se concentre uniquement sur la défaite de la femme démoniaque devant lui.

Jinya a couru comme s'il avait été repoussé───

---En fin de compte, cela ne s'est même pas transformé en bataille.

"Ah, ouais..."

D'une manière ou d'une autre, Jinya réussit à maintenir une position assise, appuyée contre le mur du hall principal. Son corps tout entier était couvert de sang et il était difficile de trouver des parties de lui qui n'étaient pas égratignées.

Une bataille qui a duré une heure et demie. Il s'est transformé en démon et s'est battu de toutes ses forces, mais n'a toujours pas pu atteindre Magatsume.

Ce n'est pas comme si je m'en remettais à ma passion. Ravalant sa haine, il se consacre calmement uniquement à l'anéantissement de son ennemi.

Je n’ai pas baissé ma garde et je n’ai pas été nerveux.

En fait, les épées et les poings pouvaient être utilisés, déchirant la chair et écrasant les os. Il aurait dû être écrasé.

Cependant, en quelques secondes, les blessures de Magatsume furent complètement guéries. Il était tout à fait naturel que Jinya, qui avait perdu sa force physique et sa capacité d'attaque, soit balancé unilatéralement par le bras de l'insecte qui a coûté la vie à Somegoro.

Ses amis ont été tués, il a perdu sa famille, ses souvenirs ont été entachés et même le pouvoir qu'il avait accumulé lui a été refusé.

Ici, le but de Magatsume a été atteint.

Jinya s'est vu voler tout ce qu'il croyait être juste.

"...kushi...euh"

Je ne peux plus parler sérieusement.

Magatsume parlait joyeusement tout en regardant Jinya qui marmonnait quelque chose à voix basse.

« C'est triste que vous n'ayez pas choisi le passé. Mais plus que ça, je suis heureux... Parce que tu me regardes enfin. Je suis le seul qui reste pour toi maintenant. Tu ne détestes pas ça ? Tu veux me tuer, n'est-ce pas ? Vous n’avez alors besoin de rien de plus. Pouvons-nous terminer cela ensemble?

Il affiche un sourire détendu mais maniaque.

Horrible. Il n’y avait aucun signe de la petite fille au sourire innocent nulle part.

Je m'en rends compte maintenant. Elle est déjà une métamorphose au-delà de la compréhension de Jinya.

"Attends... te..."

"Non, j'ai déjà atteint mon objectif. Mais ce n'est pas grave, je t'attendrai dans un futur lointain."

Cent soixante-dix ans plus tard, il redescend sur les terres de Kazuno.

Je n'ai jamais oublié la prophétie. Probablement elle aussi.

Les deux s'entretuent à nouveau au pays de Kudono, et à la fin, un désastre qui détruit tout le monde naît - un dieu démon.

C’est le cas depuis le début.

« Retrouvons-nous un jour dans un lieu nostalgique. Parce que je t'attends depuis toujours

Au final, je laisse derrière moi un sourire fugace qui semble inadapté à cette occasion.

"A ce moment-là, mon souhait se réalisera sûrement."

Montrant son dos digne, elle disparut dans la nuit pluvieuse.

Même si j'étais hébété, je savais que Magatsume était parti.

Vous ne pouvez pas lui courir après. Je ne pouvais même pas bouger le petit doigt, encore moins me lever.

Un échec complet. Tout lui fut enlevé et il fut incapable de se venger, alors son ennemi eut pitié de lui et le maintint en vie.

"... Tch... shi... u"

Quelle honte. Je suis si faible que je suis envahi par la colère et je commence à ressentir une intention meurtrière.

Mais cela ne dure pas longtemps. J'ai perdu tellement de sang qu'il devient difficile de rester éveillé.

J’ai la tête qui tourne.

Il ferma les paupières.

Tranquillement, j'ai perdu connaissance.

……………………… Bon sang.

"Je pense à toi" (terminé)