Chapitre 140: Chapitre 140 (FR)

"Ce n'est pas vrai."

Tamena secoua la tête sans se retourner.

Les muscles du dos redressés procurent une sensation de force comme jamais auparavant.

Je ne vois pas votre expression. Alors qu’elle lève les yeux vers le ciel clair, je me demande ce qui se reflète dans l’étendue bleue.

"Même si je devais renaître, je voudrais retourner dans ce donjon encore et encore."

À la façon dont elle disait cela, sa voix semblait se fondre dans le ciel.

◆

Les morts nés des miasmes noirs s’accrochent simplement aux êtres vivants.

Le regret qui a pris forme. Ce n'est pas que je ne trouve pas cela pathétique, mais Jinya n'a pas le luxe de penser à eux en ce moment.

"Ne le perds pas...!"

Le cadavre est abattu et dispersé comme s’il n’avait jamais existé.

Je n'ai aucun sentiment. Il ne s'arrête pas, oublie même de respirer et se contente de balancer son épée.

C'est aussi pénible de compter. Le nombre de cadavres s'est accumulé, et ils ont été enterrés un à un, et la fin était enfin en vue.

C'est ça.

Après avoir coupé le dernier cadavre et vérifié qu'il n'y avait aucune trace de personne aux alentours, je suis parti sans reprendre mon souffle.

Cela a pris beaucoup de temps. Peut-être que Yoshigakure est en train de rattraper Tamena... si c'est le cas, cette fille l'est.

L’anxiété croissante me brûle la poitrine.

J'y pense depuis longtemps. Peut-être que je suis lent. Même avec Shirayuki, Natsu et Nomari. Peu importe à quel point je courais, je ne parvenais souvent pas à arriver à temps.

Non, n'y pense pas. Jetez les pensées inutiles pour le moment.

Éliminez vos pensées et regardez uniquement devant vous. Même si je reste coincé dans la boue après la pluie, je ne m'arrête pas.

On ne peut même pas voir le paysage urbain détruit par le tremblement de terre.

Il ne me reste plus qu'à me dépêcher d'aller à Tamena. Je réprime mon envie de dévier, mais je continue de courir poussé par cette envie.

Le paysage coule comme un fil, laissant derrière lui les cris et les hurlements que l’on entend au loin.

J'ai vu une silhouette en passant devant. Il s'arrêta net lorsqu'il aperçut Tamena debout au milieu d'une route avec des fissures par endroits.

◆

"Celui-ci est hideux..."

Shibuya n'a encore subi que peu de dégâts.

Bien qu'il y ait des fissures dans le bâtiment, il ne s'est pas effondré et la route présente quelques fissures, mais elle n'est pas impraticable.

Cependant, à mesure que nous continuions notre route vers Kojimachi, le degré de dégâts augmentait visiblement. La capitale impériale, qui méritait d'être qualifiée de splendeur, est aujourd'hui une ville en décombres. Il y avait des endroits où il s'était liquéfié et s'était effondré, et Izuchi grimaça à cause de l'air envahissant de gravier.

« Grand-père et les autres… Hmm, je dois aller les chercher.

"Non, Kimiko-san. C'est dangereux de bouger à un moment comme celui-ci."

Bien que Kimiko ait été secouée par le tremblement de terre, ses inquiétudes concernaient davantage Jinya et Tamena que pour elle-même.

On dirait qu'il va sauter si vous le quittez des yeux. Mais Yoshihiko l'arrête.

``M. Izuchi. Il semble que tout ira bien ici pour le moment, alors pourriez-vous s'il vous plaît aller chercher Tamena et les autres ? »

"Non, mais."

"S'il te plaît. Peut-être... S'il te plaît, parle-moi de Tamena-chan."

A la demande, Itsuchi se dirige vers le manoir Hydrangea pour rencontrer Jinya et les autres.

J'étais un peu inquiet à l'idée de quitter Koryakuza dans ces circonstances, mais je suis également inquiet des mouvements de Yoshigakure. Apparemment, c'était la même chose pour Yoshihiko.

D'une manière ou d'une autre, j'étais capable de deviner ce qui se passait dans ses mots confus.

Tous deux entretenaient une relation étroite avec Yoshigakure. C'est peut-être pour cela qu'il ne considérait pas le tremblement de terre comme une simple catastrophe.

C'est probablement la raison pour laquelle Izuchi a réprimé l'insistance de Kimiko selon laquelle «je vais avec toi» et lui a demandé d'y aller seule.

Après tout, Yoshihiko pensait que Yoshigakure pourrait profiter de cette opportunité pour agir.

Sur cette base, il a décidé que si quelque chose devait arriver, Tamena serait plus dangereuse que Kimiko.

"Eh bien, Yoshihiko-senpai a une bonne intuition quand il s'agit de choses autres que l'amour... Peut-être qu'il aura raison."

En fait, lors de la lutte chez Nagumo, seul Yoshihiko a remarqué l'attaque surprise de Yoshigakure.

Je peux le dire, mais c'est bien plus fiable que mes propres idées stupides. Il semble qu'Oni-Eater ait beaucoup côtoyé Tamena ces derniers temps, ce qui a stimulé les spéculations de Yoshihiko.

En conséquence, Itsuchi suit Yoshihiko et trotte à travers le paysage urbain effondré.

Alors que je continuais à regarder autour de moi, j'ai vu une fille familière devant moi.

"Oh, la fille est-elle en sécurité ? Es-tu seul ? Où est le mangeur de démons ?"

Pour une raison quelconque, Tamena se tient seule au milieu de la route. Izuchi trouva cela étrange et l'appela.

Pourtant, elle restait silencieuse.

◆

"Hé, mademoiselle. Que se passe-t-il réellement ? Est-ce que ça fait mal d'une manière ou d'une autre ?"

Même lorsque je lui parlais, elle restait distraite.

Izuchi, qui la regardait avec inquiétude, fronça les sourcils avec suspicion.

"Taména!"

Dernièrement, Jinya est également arrivée aux côtés de Tamena.

En le regardant de côté, l'expression d'Itsuchi s'adoucit comme s'il avait été sauvé. J'étais confus et je ne savais pas quoi faire. J’étais vraiment reconnaissant pour son apparence.

La bouche de Jinya se desserra également légèrement. J'ai toujours pensé que c'était Yoshigakure. Peut-être à cause de cela, j'ai poussé un petit soupir de soulagement quand j'ai vu Izuchi à côté de moi.

"Izuchi... je vois, c'est toi qui me protégeais."

"Oh, mangeur de démons. Non, je ne ferai rien d'aussi grand que la protection. En plus, il y a quelque chose d'étrange chez la jeune femme."

Quand j'ai regardé Tamena, je l'ai vue au milieu de la circulation, la tête baissée, ne bougeant pas du tout.

Ce n'était pas comme s'il ne pouvait pas l'entendre, mais il ne montra aucune réaction.

Je n'ai prêté aucune attention à mon environnement et je suis resté là, sans rien dire.

C'est étrange, et mon mauvais pressentiment grandit d'un seul coup.

"quoi de neuf……?"

Mais son inquiétude pour Tamena l'a emporté.

Il n’y avait aucun signe de Yoshigakure dans les environs. Sans baisser ma garde, je me suis approché du côté et j’ai tendu la main.

Il n’y avait aucune blessure apparente et son teint était normal. C'est juste qu'il y a trop peu de réactions.

Que s'est-il passé ?

"...!?"

Juste avant que sa main tendue ne touche Tamena, Jinya attrapa Itsuchi par la nuque et recula comme s'il avait été repoussé.

Son corps était animé par des impulsions, bougeant si vite qu'elle n'avait pas le temps de réfléchir.

"Geho, Oma, qu'est-ce que tu fais !?"

Soudain, son collier fut tiré et il fut éloigné de Tamena.

Itsuchi lui a crié dessus d'un ton maussade parce que son cou était coincé et que c'était douloureux.

Mais je ne peux pas me permettre de m'inquiéter pour ça.

Jinya regardait Tamena attentivement.

"Hé, tu écoutes !"

"Nous parlerons plus tard. Préparez-vous."

"Ah !? Qu'as-tu dit...!?"

Cela semble bien de dire que mon intuition a fait bouger mon corps. Cependant, la réalité est complètement différente.

Je pensais que j'allais mourir.

Si vous arrivez même un peu trop tard dans votre retraite, vous mourrez. Jinya, qui a été frappée par la présence de Tamena, s'est enfuie presque par réflexe à cause de l'odeur dense de la mort.

Cette décision était correcte.

"Attendez une minute. Quel genre de blague est-ce..."

Une fille aux longs cheveux noirs et portant un élégant kimono.

Si vous interrogez 10 personnes sur ses beaux traits, 8 diront probablement qu’elle est belle.

Même s’il avait des préjugés à son égard, Jinya pensait honnêtement que son apparence était belle.

C'est déformé.

Ce n'est pas que son expression change, mais que son squelette et sa chair changent de forme.

Il grossit en émettant des bruits lancinants et dégoûtants, ses muscles se dilatent à un degré anormal et sa peau prend une couleur blanc terne.

Il n'y a plus aucune trace de son visage nulle part.

Jinya regardait maintenant la fille qui la regardait toujours.

Le corps de Tamena était si gigantesque que même si elle se tenait à quatre pattes comme un animal, je devais quand même la regarder.

────Ah, c'est une vue que j'ai vue quelque part.

Des tas de décombres et des cadavres abandonnés.

Le paysage qui se reflète dans mes yeux est quelque peu nostalgique.

La métamorphose bavait de salive alors qu'elle regardait autour d'elle avec des yeux rouges écarquillés, peut-être à la recherche de nourriture.

Ce chiffre était certainement familier.

Est-ce aussi une cause et un effet ?

La métamorphose devant moi ressemblait au démon qui avait attaqué le village de Kazuno --- cela ressemblait beaucoup à la brise nocturne.

"Oh, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Un rugissement monte.

Est-ce un cri ou un cri ? Le cri qui secoua l'air était lourd et faible.

La raison pour laquelle je considère cela comme un cri de regret est probablement parce que je sais comment c'était avant.

Une fille innocente de peu de mots. Petit à petit, elle est devenue plus lumineuse et a commencé à se faire dorloter.

C'est la fille qui s'est battue contre Eizen Nagumo et l'a volé dans le processus. Il n’y avait pas de lien particulier entre eux, mais au fil des jours, ils se rapprochèrent.

Maintenant, je veux honnêtement le protéger. J'aurais aimé pouvoir le protéger.

"Ryu..."

La raison pour laquelle j'ai crié son nom était plus parce que je ne voulais pas le croire que parce que j'étais bouleversé.

Elle est devenue la pire métamorphose.

J'ai l'impression que je vais être écrasé rien que par la présence qui m'entoure.

La pression que vous ressentez sur votre peau vous le dira. La Tamena actuelle est Ayakashi, qui est classée au sommet des démons contre lesquels elle a combattu.

Il était facile d’imaginer que si rien n’était fait, cela causerait des dégâts extraordinaires.

"Euh, mademoiselle ? Quoi ?"

Izuchi est également très contrarié.

La fille s’est métamorphosée sous mes yeux. Mon esprit ne semble pas fonctionner correctement à cause de la confusion.

"...On dirait qu'il est tombé dans le plan de Yoshigakure."

"C'est Yoshigakure. En d'autres termes, c'est ce qu'il vise. Qu'est-ce qui vous fait ne pas vouloir tuer quelqu'un ? Ce que vous faites n'est-il pas encore plus odieux ?"

Il lança un regard furieux à Tamena.

La colère était dirigée contre quelqu'un qui n'était pas là.

On raconte que les camarades qui se tenaient autrefois côte à côte ont créé la métamorphose sous nos yeux. Izuchi ressent une colère insupportable face à ce fait et grince des dents face à la passion qui surgit plus tard.

"Apprivoiser ! Pouvez-vous m'entendre... est-ce que vous me comprenez ?"

Alors que j'éprimais ma voix avec un sentiment de nostalgie, le regard de Kasei attrapa Jinya.

Ou peut-être que la conscience de Tamena demeure. Un espoir éphémère s'effondre en un instant.

Des yeux vides, sans émotion. Il n’y avait aucune hostilité, aucune méchanceté ou intention meurtrière, ni même aucun intérêt.

C'était juste devant moi. Il pensait probablement que c'était une nuisance.

Avec ce niveau de facilité, comme nettoyer les déchets tombés ici et là, ou écraser une fourmi entrée dans une pièce.

Le bras droit de Tamena était balancé vers Jinya.

J'ai rajeuni mon esprit abasourdi et j'ai retrouvé ma concentration.

La raison pour laquelle j'ai quitté Itsuchi si rapidement était parce que je pensais qu'il ne pouvait pas atteindre Tamena.

Tamena, devenue une métamorphose, saute avec une agilité qui dément sa taille gigantesque et attaque la distance de Jinya avec une vitesse effrayante.

Il a fallu un grand pas en arrière, mais c'était un peu lent. J'ai esquivé la charge elle-même, mais alors que nous nous croisions, ma poitrine a été déchirée par ses griffes.

Chaleur brûlante, sang frais. Mais Tamena ne s'arrête pas. Il utilise les mouvements d'une bête quadrupède pour poursuivre Jinya, qui s'enfuit, et utilise à nouveau ses griffes.

A éviter en prenant soin de votre corps ? Ce n'est pas bon, l'autre personne n'est pas normale.

Avec un corps aussi énorme, ses capacités sont inconnues. L’éviter à la dernière minute est une mauvaise idée. Attendons et voyons. Utilisez <Dash> pour voler latéralement et ouvrir rapidement la distance.

"Gah...!?"

Cependant, Tamena a facilement couru parallèlement à Jinya et a frappé son bras gauche levé contre Jinya.

Le jugement lui-même n’était pas faux. C'était simplement que les capacités physiques de Tamena dépassaient de loin les attentes de Jinya.

C'est une expression courante, mais elle était complètement inattendue.

Le fait qu’il ne s’agisse pas d’un adversaire ordinaire a été pris en compte dès le début. Je l'ai reconnu comme Ayakashi de la plus haute qualité.

De plus, après avoir effectivement observé leur comportement, ils ont révisé à la hausse leur évaluation de la force.

Ne baissez pas votre garde et ne soyez pas complaisant. Il a abordé le spectacle en sachant parfaitement qu'il était à un niveau supérieur et qu'il dépassait toujours ses attentes.

Il y avait tellement de différence entre Tamena et Jinya.

"Euh, pouah."

Jinya tombe au sol alors qu'elle est maintenue d'en haut.

Ce genre de force physique permet de « foncer dans le sol » plutôt que métaphoriquement.

Même avec l'utilisation de <Dash>, la vitesse reste insupportable.

En termes de capacité physique pure et de force physique simple, elle surpasse même Yoshigakure et même Magatsume.

Rien que ce moment m’a fait comprendre.

S'il s'agit d'un combat en tête-à-tête, vous essaierez dix fois et perdrez dix fois.

Les circonstances étaient un peu différentes, mais elle a définitivement réussi.

Une femme venimeuse enceinte de démons qui suffit à renverser l'ère Taisho.

Tamena est devenue ici un « Kodokunokago ».

"Nu, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

D'une manière ou d'une autre, « Fuzu » est arrivé à temps et sa vie a été sauvée.

<Force>. Force physique accrue, il souleva la main de Tamena du sol et la retira de force.

L’insecte que je croyais écrasé était toujours vivant. Elle n’a pas actuellement la conscience d’elle-même pour trouver cela surprenant. Comme prévu, Tamena réagit au mouvement et leva à nouveau les bras.

"Je pensais que je deviendrais assez fort, mais... je n'aime pas ça du tout."

Le coin de sa bouche se retrousse en signe d’autodérision.

Magatsume, Kiichi Okada, Yoshigakure. Et Tamena.

Je ne veux pas négliger la formation. J'ai plongé dans le désastre à plusieurs reprises.

Malgré tout, il est facile de le devancer. Je suis choqué par ma propre vulnérabilité.

Cependant, j’ai surmonté à plusieurs reprises des difficultés de cette ampleur. Maintenant, je ne suis pas un débutant au point d'avoir peur de la mort.

En avançant, vous pouvez surmonter le coup qui vous est porté. Il ne suit pas et ne se sépare pas des attaques ultérieures, et il se faufile à courte portée tout en ajustant sa distance.

Des griffes acérées se balancent tout en creusant l'air. Même si cela ne m'a pas frappé directement, le simple fait de le voir frôlant près de moi m'a fait froid dans le dos.

Même un mouvement maladroit, comme le simple fait de le faire pivoter, est mortel. La différence de force entre nous est évidente.

Alors avancez sans crainte.

C'est si gros qu'il ne peut pas se retourner facilement. Plus important encore, j’ai eu la chance d’avoir développé des muscles exposés. Le moment et la direction de l’attaque peuvent être approximativement déterminés par le mouvement des muscles visible à travers la peau.

A partir de là, il prédit deux ou trois coups d'avance et consacre tous ses efforts à l'évasion.

Si vous le lisez mal et faites une erreur, votre vie sera immédiatement détruite. Bien qu’il garde une expression neutre et semble calme, il marche en fait sur la corde raide entre l’attaque et la défense.

Peut-être que les petits insectes qui s'accrochaient à elle étaient ennuyeux, mais les mouvements de Tamena devenaient progressivement plus violents, et à mesure qu'elle prenait de l'ampleur, elle devenait également brutale.

Il est temps de viser.

Visez le moment où vos bras sont levés avec un rugissement et où vos muscles sont complètement étirés.

À l'aide de quatre chaînes, il stabilise temporairement ses membres au moment de l'attaque, le maintenant dans un état d'effondrement.

Lorsque <Uncut> est utilisé en le combinant avec d'autres <Forces> dans <Unit>, il ne sera pas assez fort pour être qualifié d'"incassable" comme lorsqu'il est utilisé seul.

Le pouvoir est né à l’origine du désir d’avoir un corps incassable. Il est tout à fait naturel que si vous vous éloignez de votre intention initiale, vous vous éloignez de votre nature originelle.

Même si vous combinez <Fuzu> et <Jibaku>, ce ne sera qu'une « chaîne robuste » plutôt qu'une « chaîne incassable ». Pourtant, les miasmes noirs sont un problème, et si vous avez affaire à un pouvoir simple, <Fuzutsu> est très efficace.

Aussi résistant soit-il, il ne se cassera pas facilement.

Dans cet écart,

"..."

Que devons-nous faire à ce moment-là ?

Le couper ? Certainement pas. Cette métamorphose est Tamena. Il n’y avait aucun moyen pour lui de pointer sa lame sur elle.

Ce à quoi nous devons réfléchir n’est pas comment les vaincre, mais comment les empêcher de se déchaîner.

J'ai décidé de le protéger. Dans ce cas, il n’aurait pas pu abandonner dans une telle situation.

"Protégez Tamena".

Je peux voir exactement ce qui doit être fait.

« Oh, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

L'hésitation empêcha Jinya de bouger.

Les membres retenus, Yaora Tamena ouvrit grand la bouche.

Je n'ai pas le temps de réfléchir à quoi. L’éclat scintillant m’a brûlé les yeux, puis un faisceau de lumière a jailli de ma bouche ouverte.

Bien sûr, de nos jours, des éléments tels que les lasers et les faisceaux lumineux n’étaient pas reconnus.

C'est pourquoi Jinya ne comprenait pas du tout ce que Tamena avait publié.

L'expérience que je venais d'accumuler me murmurait.

C'est mauvais.

À ce moment-là, Jinya recula.

L'endroit où il se trouvait jusqu'à présent fondait sous l'irradiation de la lumière, et une brume blanche s'élevait dont on ne savait pas s'il s'agissait de fumée ou de vapeur.

Des rayons de chaleur suffisamment puissants pour faire fondre le sol. S'il vous frappe directement, il ne restera plus aucun os.

"...C'est au-delà de l'extraordinaire."

Peut-on l'éviter avec <Futsu> ? Je n'ai pas envie de tester les questions qui ont été soulevées.

Les rayons de chaleur émis étaient si puissants.

De plus, tout le corps de Tamena bouge et elle se débarrasse des chaînes qui sont emmêlées en elle. Les contraintes sont levées, mais un moment d’impuissance est né.

C'est largement suffisant pour garder la distance. J'ai besoin de temps pour y réfléchir. Jinya recula, mais comme prévu, son adversaire bougea mieux et Tamena le suivit avec les yeux vides.

Une fois de plus, sa bouche s'ouvrit vers Jinya.

"Uraaa!"

Un cri dur résonne.

Cette fois, elle recula comme si elle avait été heurtée par un gros débris qui volait soudainement vers elle.

Même s’il ne touche que des débris, il ne causera probablement aucun dommage. Elle l’a évité parce que c’était une trop bonne réaction. Je l'ai évité presque par réflexe.

Naturellement, c’est Izuchi qui l’a lancé. Il semble qu’il attendait l’opportunité jusqu’à présent. Grâce à cela, Jinya a pu se distancer confortablement d’elle.

"Désolé, j'ai été sauvé."

"Je ne sais pas. Je suis désolé, mais je ne pense pas pouvoir intervenir. Bon sang, où va ce type Okada à un moment comme celui-ci ?"

J'étais tourmenté par un sentiment d'impuissance et mes malédictions n'avaient aucun pouvoir.

Dans un sens, c'est naturel. Maintenant qu'il a perdu sa mitrailleuse Gatling, Izuchi n'est plus qu'un démon de bas rang.

Il n'a pas la capacité physique ou les compétences nécessaires pour affronter Tamena, et même le soutien qu'il reçoit finit par jeter des débris partout. La peau d'Itsuchi n'était pas assez épaisse pour rester calme dans cet état.

Pourtant, cela ne change rien au fait que j’ai été sauvé. Jinya la remercie honnêtement et se tourne vers Tamena.

La distance entre les deux s’est creusée. Avant qu'elle ne puisse faire son prochain mouvement, il libère immédiatement <Inugami> et s'accroche à elle.

De plus, <Earthbound>, des chaînes ont été placées sur ses membres. L'attention de Tamena était dirigée vers le chien noir qui sautait partout. Cela m'a fait gagner du temps.

Tout d’abord, respirez et planifiez vos prochaines étapes.

"Alors, qu'est-ce que tu vas faire, mangeur de démons ? Peux-tu tuer la fille ?"

Izuchi a carrément fait semblant d'être indifférent et lui a dit de le jeter.

Le mot contient deux significations.

physiquement et émotionnellement.

Est-ce que ta lame m'atteindra ? Même si elle vous atteint, parviendrez-vous à tuer la personne que vous souhaitez protéger ?

Ses paroles insouciantes ont été faites en pensant aux sentiments de Jinya.

Mais je n'ai aucune hésitation maintenant. En réponse à la question qui lui est posée, Jinya déclare fermement.

"Je ne te tuerai pas. J'ai décidé de protéger cette fille."

L'expression d'Izuchi s'assombrit face à cette réponse inattendue.

Pour Jinya, c'est quelqu'un avec qui elle a vécu et elle ne comprend pas ses sentiments. Cependant, si Tamena n'est pas vaincue ici, les dégâts se propageront dans toute la capitale impériale.

C'est malheureux, mais ce n'est pas une situation dans laquelle vous pouvez négliger quelqu'un simplement parce qu'il est important pour vous.

"Eh bien, je comprends ce que tu ressens. Si c'est ce que tu dis."

"Ce n'est pas sans réflexion... S'il y a un moyen de le faire, alors il y a un moyen."

Il l'a dit sans aucune hésitation.

Il existe des moyens de surmonter la situation actuelle.

Cependant, c’est une méthode qui a été obtenue après des déductions répétées. Vous ne saurez pas si cela fonctionne réellement tant que vous ne l'aurez pas essayé.

Malgré cela, je n'ai pas d'autre choix que de le faire.

"Êtes-vous sérieux?"

"Maintenant, je ne saurai pas si je peux réellement le faire avant d'avoir essayé."

« Vos paroles me rendent anxieux. Que comptez-vous faire ? »

Les sourcils d'Izuchi se froncèrent, se sentant peut-être un peu mal à l'aise face à son attitude ambiguë.

Cependant, Jinya n'est pas contrariée. Respirez doucement, calmez votre esprit et parlez sans hésitation.

"<Union>---<Assimilation>, <Mikage>, <Furutsubaki>. Trois types de synthèse. Reliés par <assimilation>, <Mikage> et <Furutsubaki> contrôlent Tamena et arrêtent son déchaînement."

<Assimilation>

Habituellement, il n’est utilisé que pour consommer le <pouvoir> des démons, mais son essence est une assimilation littérale. <Pouvoir> pour se connecter aux autres.

<Mikage>

Un pouvoir qui transforme la cible en marionnette et manipule son corps.

<Vieux camélia>

Contrôle les gens en les poussant dans un état d’oubli. En d’autres termes, le <pouvoir> de manipuler les humains.

Manipule Tamena avec une combinaison de trois types.

Je vois clairement ce qui doit être fait. Il ne reste plus qu'à faire de votre mieux.

S’il y a une chance de sauver cette fille, qu’elle grandisse ou se déforme, ce n’est peut-être pas une mauvaise idée de jouer un pari sans avenir en vue.

"Est-ce que tu vas bien?"

Je veux le croire, mais je ne peux pas.

Itsuchi lui lance un regard vague. Si je pouvais dire cela avec certitude, cela me donnerait une meilleure apparence, mais malheureusement, je n'ai pas beaucoup confiance.

C'est pourquoi les mots auxquels il répondit par un haussement d'épaules étaient extrêmement peu fiables.

"Je ne comprends pas non plus."

"hé hé……"

"Je suppose qu'on n'y peut rien, je n'ai jamais essayé la triple synthèse auparavant, et je n'ai jamais essayé <Old Tsubaki>... Mais je suis sûr que ce n'est pas imprudent. Si Somegoro Akitsu est présenté comme un exorciste rare."

"dents?"

De quoi parle ce type ?

Les yeux d'Izuchi s'écarquillent alors qu'il se demande pourquoi le nom d'Akitsu Somegoro apparaît soudainement ici.

Deux choses qui semblent totalement indépendantes.

Mais pour Jinya, cela avait beaucoup de sens.

L'objectif d'Eizen Nagumo était de faire revivre la famille Nagumo et de restaurer le pouvoir de l'exorcisme.

L'exorcisme a perdu de sa valeur à l'époque Taisho. Sa valeur est augmentée en créant Ayakashi que seuls Kodoku no Kago et Nagumo peuvent vaincre.

Mais il y a des pièges.

Akitsu Somegoro a été salué comme un exorciste rare. Pour faire simple, il est plus fort que Nagumo.

Si tel est le cas, si Ayakashi peut vaincre Nagumo, alors Akitsu devrait également pouvoir le vaincre. À ce stade, Kodoku no Kago ne serait pas en mesure de répondre à l'exigence minimale de « ne pouvoir être vaincu que par Nagumo ».

En premier lieu, le plan d'Eizen Nagumo ne fonctionnerait que si Nagumo était le summum de l'exorcisme.

Si oui, comment les conditions peuvent-elles être remplies ?

Même un exorcisme plus fort que Nagumo ne peut vaincre Ayakashi. Cependant, Nagumo peut le vaincre.

Kodoku no Kago doit être comme ça.

En d’autres termes, Nagumo devrait avoir un point faible qu’il peut vaincre même si les autres démons ne peuvent pas le vaincre.

Sinon, le plan de Nagumo Eizen ne se réalisera pas.

C'est la prémisse principale.

Après avoir formulé plusieurs hypothèses et les avoir rejetées, Jinya réfléchit soudain.

Pourquoi Nagumo Eizen a-t-il choisi la manière détournée de créer Kodoku no Kago en transformant Tamena en un jouet puis en lui déposant une métamorphose ?

Si vous avez capturé la fille de Magatsume et obtenu cette technique.

S’il l’avait poursuivi, il aurait dû être capable de créer le démon qu’il voulait.

Mais pourquoi ?

Approfondissez vos pensées et découvrez des possibilités.

" Si Kodoku no Kago est trop fort, même Nagumo ne pourra pas le vaincre. S'il est trop faible, n'importe qui peut le vaincre s'il s'agit d'un exorcisme. Comment puis-je résoudre cette contradiction ?

"Pourquoi n'as-tu pas créé un démon à partir de rien ?"

" Afin d'atteindre le but de la sagesse, il est nécessaire d'être capable de manipuler les actions de Kodoku no Kago dans une certaine mesure. Que diable avait-il l'intention de faire ?

Comment vaincre un ennemi qui ne peut être vaincu. La raison pour laquelle il faut tant d’efforts. Manipuler... Manipuler, Aya, Tsuru ?

Après avoir réfléchi jusque-là, Jinya comprend soudainement.

être.

Il existe correctement.

Il existe un moyen de résoudre d’un seul coup toutes les contradictions jusqu’à présent.

"Comment vaincre un ennemi que vous ne pouvez pas vaincre... C'est facile. Ce n'est pas grave si votre adversaire perd. C'est pourquoi Furutsubaki était là."

Kodoku no Kago n'est pas un démon, mais une existence qui s'est transformée en monstre après qu'un démon ait été abattu par une personne.

Le point de départ, ce sont les gens.

Avec cela, peu importe à quel point vous devenez fort. Il n'y a aucun mal à avoir un pouvoir qui surpasse Nagumo, sans parler des autres démons.

Parce que Nagumo a Furutsubaki, qui est son obéissant serviteur.

<Furutsubaki> est le <pouvoir> de manipuler les gens.

En d’autres termes, dès le début, Eizen avait l’intention de contrôler le côté humain de Kodoku no Kako.

C'est pourquoi j'ai fait une imitation détournée de faire tomber des démons sur les gens.

Le monstre qui est né ne peut pas être vaincu par un exorciste plus fort que Nagumo, mais Nagumo peut le vaincre. Ce sont eux qui le contrôlent, il est donc tout à fait naturel qu’ils soient vaincus.

Puisque vous les contrôlez dès le début, il est facile de contrôler leurs actions.

Les plans d'Eizen Nagumo étaient tous liés.

Si c'est le cas, c'est probablement possible.

Si la métamorphose devant moi est un Kodoku no Kago.

Si vous utilisez <Furutsubaki> et manipulez la partie de Tamena, vous devriez pouvoir l'arrêter.

"Désolé, que se passe-t-il ?"

"Je n'ai pas le temps de t'expliquer. Je vais te demander de me prêter ta force."

"Oh, d'accord. Je ne comprends pas, mais... si tu veux aider Mademoiselle, je t'aiderai."

Le problème est que le <pouvoir> de la fille de Magatsume se détériore une fois Jinya mangée.

<Assimilation> <Mikage> est utilisé pour le renforcement, mais dans quelle mesure peut-il être manipulé ?

Surtout, <Assimilation> et <Furutsubaki> ne peuvent être activés que s'ils touchent l'adversaire.

De plus, vous êtes complètement sans défense au moment de l'activation. Contre Tamena, devenue une réincarnation extraordinaire, il révèle un écart considérable.

De plus, même s’ils réussissent, cela ne signifie pas qu’ils peuvent redevenir humains.

Même si elle supprime son état incontrôlable et retrouve son estime de soi, le fait qu'elle soit tombée dans Ayakashi ne changera pas.

Il deviendra un être au même titre que Jinya et Kiichi Okada qui vivent sous forme humaine.

Il existe un certain nombre de préoccupations. Il y a de fortes chances d’être vaincu, et même si vous gagnez, il n’y aura que peu de récompense.

Cependant, c’est un pari qui inclut cela. Je n’ai pas l’intention de reculer maintenant.

"Nous n'avons pas le luxe d'utiliser d'autres <pouvoirs>. Cela ne prendra que peu de temps pour attirer l'attention de Tamena. Si vous pouvez l'approcher et la toucher, les choses seront résolues."

"Si je ne le fais pas bien, je mourrai. Non, je le ferai. Yoshihiko-senpai m'a aussi demandé de le faire."

"C'est mauvais."

"Bien."

Itsuchi prit une profonde inspiration et se frappa la joue avec force, reprenant ses forces.

Jinya inspira calmement et regarda Tamena.

"Vieillard…"

J'avais l'impression d'entendre la voix de cette fille.

Si tel est le cas, vous ne pouvez pas rester immobile éternellement.

L’époque où je me lamentais de ne pouvoir rien protéger est déjà révolue.

"Apprivoisez, attendez. Je vais vous aider maintenant."

Si vous voulez aider, mettez-le en mots.

Clairement, comme pour bloquer une issue de secours, comme pour dessiner le contour de ma détermination qui était sur le point d'vaciller.

Respirez profondément. L’air poussiéreux remplit mes poumons.

Il dégage de la chaleur d’un seul coup. Il n'y avait plus aucune hésitation.

"Urrr, yotto!"

Izuchi était déjà en mouvement. Earthbound et Inugami disparaissent, et elle saute devant Tamena, qui est maintenant libre, et lui jette un gros morceau de débris avec la seule force dont elle peut être fière.

Bien sûr, une telle chose n’aurait aucun sens pour Tamena.

Cependant, s’il perd la tête ne serait-ce qu’un instant, tout va bien, et ensuite il garde simplement ses distances.

C'est une méthode ridicule, mais ce n'est pas le moment de se soucier de l'apparence.

Aussi grave soit-il, il remplit son objectif. Pour Izuchi, c'était une bataille qui mettait sa vie en danger.

"Merci."

Avec une petite expression de gratitude, Jinya s'éloigne de l'angle mort de Tamena.

Si vous la manipulez, c'est la tête qui contrôle les pensées, et si vous la touchez, le résultat sera réglé.

Si vous attendez trop longtemps, Itsuchi mourra. Cependant, cela ne servirait à rien si la précision du mouvement important devenait terne en utilisant <Dash> ou autre <Power>.

Je supprime le sentiment d’abandonner et je continue de courir.

L'attention de Tamena est toujours sur Itsuchi.

Juste un peu plus.

Cela n'en prend qu'un peu plus, et si vous vous rapprochez, vous pouvez l'atteindre avec cette main.

Concentrez-vous sur la dernière étape.

Ensuite, Jinya bondit vers Tamena───

Quelle est la meilleure stratégie ?

Quelqu'un a répondu.

« Le bénéfice du pêcheur. Il s’agit de capturer les résultats de la guerre sans se salir les mains. »

Une autre personne a répondu :

" Attaque surprise. Tout ce que vous avez à faire, c'est d'y mettre fin avant que l'autre personne ne le remarque.

Certaines personnes ne se soucient pas de la victoire immédiate.

"Bien vaincre et bien s'échapper. Éviter les conflits vaut plus que gagner."

Quelle est la meilleure stratégie ?

Bien entendu, c’est une question sans réponse claire.

Ce qui est le mieux varie d’une personne à l’autre, et il n’y a ni supériorité ni infériorité.

Par conséquent, cette réponse n’est également qu’une opinion.

"Je suppose qu'il s'agit d'écraser l'adversaire avec le moins d'effort possible."

Vos propres dégâts sont aussi petits que possible et ceux de l'adversaire sont aussi importants que possible.

Certains disent que c'est la meilleure tactique

Pour donner un exemple facile à comprendre, le minimum qui détruit le maximum ressemble à ceci.

"Hmm, c'est vrai. En d’autres termes, je suis plein d’énergie et prêt. Supposons qu'il y ait une personne qui saisit une opportunité en or et commence à courir en parfaite condition.

Quelle est la meilleure stratégie ?

À cette question.

"...C'est ce que tu fais quand tu fais trébucher quelqu'un qui ne t'a vu que auparavant. Je pense que c'est la meilleure tactique."

Yoshigakure a répondu oui.

Jinya court aussi vite qu'elle peut, saute de toutes ses forces et atteint désespérément Tamena.

Il n'est plus possible de s'arrêter à mi-chemin.

Faisant le point sur la situation, Yoshigakure apparut.

Si vous courez aussi vite que vous le pouvez, mais que votre pied se coince et que vous tombez, vous ne pourrez pas vous relever.

Même si la raison pour laquelle on a gâché une belle opportunité n’était qu’une petite erreur.

Il n’existe pas de « prochaine opportunité ».

"Quoi…!?"

Par conséquent, mes pensées se figent.

Un miasme noir est soudainement apparu dans l’air et s’est solidifié en une lance.

Ils sont au nombre de six. Ils ne sont pas nombreux, mais ils arrivent tous de face. J'ai été pris pour cible au moment où j'ai sauté. Je ne peux pas bouger dans les airs.

Si vous acceptez cela, Tamena sera hors de portée.

Mais c'est pareil même si vous l'évitez.

Par exemple, si vous utilisez <Dash>, au moment où vous l'activez, vous pouvez donner un coup de pied dans les airs et courir. Il est possible de l'éviter.

Possible, mais.

"Oh, oh."

Tamena le remarqua.

Dans cette situation, même si vous deviez « donner un coup de pied en l'air » et esquiver la lance noire, vous seriez plutôt exposé à bout portant et sans défense.

Même maintenant, ses yeux sont définitivement tournés vers Jinya.

Lentement, le calice s’est ouvert.

La prochaine chose à venir est probablement ce rayon de chaleur.

Même si vous évitez la lance, vous serez brûlé par les rayons de chaleur. Même si vous ne l’évitez pas, c’est pareil si vous restez bloqué.

S'il manque complètement la distance, Yoshigakure rejoindra cette fois la bataille. Je n'aurai pas d'autre chance de sauver Tamena.

En d'autres termes, c'est bloqué. Qu'il l'évite ou non, le plan de Jinya sera détruit. Yoshigakure visait un tel moment.

Une impasse sans issue en vue.

Que dois-je faire?

Face à une situation difficile, ses pensées étaient incroyablement claires.

C'est peut-être parce que je n'ai même pas eu besoin d'y penser.

"Tu n'es pas quelqu'un qui peut rester ici pour toujours."

Aller en enfer, c'est l'enfer, battre en retraite, c'est l'enfer.

Si tel est le cas, la voie que vous choisissez est déjà décidée.

"Parce que Jinta est comme moi. Vous êtes une personne qui donne la priorité à son propre style de vie plutôt qu'à ses propres pensées. C'est pourquoi je ne peux pas m'arrêter. Je ne peux pas changer la façon dont j'ai vécu jusqu'à présent.''

Une voix familière résonne au loin.

Ah, c'est vrai.

vécu longtemps. J'ai appris beaucoup de choses et j'ai appris beaucoup de choses.

Mais au final, je suis resté maladroit. La seule chose que je ne pouvais pas changer, c'était mon mode de vie.

Les options sont donc décidées dès le début.

Peu importe ce que vous choisissez, si c’est faux, c’est « direct ».

J'ai décidé d'aider Tamena.

À partir de là, vous ne pouvez plus vaciller, c'est la seule chose que vous ne pouvez pas plier.

"...<Tiret>"

J'étais préoccupé par l'exactitude de <Union> et je l'ai sauvegardé, mais si je n'arrive pas à m'en sortir, cela ne sert à rien d'en parler.

Plus vite que quiconque.

Une femme avait autrefois le désir de retourner auprès de son mari le plus tôt possible.

Maintenant, je peux comprendre un peu son cœur.

Dépêche-toi et mets-toi sous cette fille. C'est la seule chose dans ma tête.

Jinya utilise <Dash>, donne un coup de pied dans les airs et court à une vitesse inhumaine.

Plutôt que d’essayer de l’éviter, il alla frapper la lance qui approchait devant lui.

"Z-A-Gah… !?"

La douleur a parcouru tout mon corps et j’avais l’impression que j’allais perdre connaissance.

Mais je ne l'évite pas, j'accepte tout. En échange, je recevrai la distance la plus courte et je ne vous laisserai pas perdre votre élan.

Accélérez avec <Dash> et rapprochez-vous de Tamena tout en conservant cette inertie.

J’avais l’impression que tous les muscles de mon corps étaient déchirés et que chaque nerf était arraché.

Douleur inhabituelle, sang jaillissant. Cependant, si vous restez concentré ici, vous pourrez l'atteindre plus rapidement que les rayons de chaleur de Tamena.

« Ji, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

bouche ouverte. Comme avant, la lumière se rassemble.

Mon corps ne peut presque plus bouger.

Y arriverez-vous à temps ?

Si vous pouvez mettre la main dessus.

Juste un peu plus.

Si je peux en faire un peu plus, c'est tout.

Invoquant ses dernières forces, Jinya tendit la main de toutes ses forces────

─────Ma conscience a été engloutie par la lumière blanche.