Chapitre 116: Chapitre 116 (FR)

Asakusa, c'est Tokyo. Dans une ruelle faiblement éclairée de la rue où se trouve Kaminarimon, se trouve un petit magasin d'antiquités appelé Kokyudo.

Bien qu'il ait été créé au milieu de l'ère Meiji, le nombre de clients n'était pas très bon. La structure du bâtiment lui-même est assez ancienne et l'apparence du magasin de Kokyudo peut être décrite comme défraîchie.

Le soleil a déjà commencé à se coucher et la zone est teinte aux couleurs du crépuscule. Le magasin est également sombre. Les antiquités semblaient très brillantes car elles étaient baignées par la lumière des lanternes se balançant.

"Il y a tellement de clients."

Akitsu Somegoro regarde au hasard les antiquités du magasin et interpelle le jeune homme en charge du magasin.

En entendant cela, Souji Motoki, un jeune homme de 18 ans, laissa échapper un indescriptible sourire ironique.

Souji est le petit-fils du propriétaire de Koyudo et prend souvent la relève de son grand-père en tant que magasinier, qui a décliné en raison de son âge. Comme son père a un travail régulier, ce sera probablement lui qui reprendra le magasin un jour. Cependant, c’est si le magasin reste intact d’ici là.

"Lequel?"

Profitant du manque de clients, Souji est également absorbé par la lecture d'un livre.

Puisque j'ai déjà fini de lire le premier livre, je devrais probablement être au courant du faible nombre de clients chez Kokyudo.

"Eh bien, les deux."

"C'est un magasin d'antiquités qui s'adresse aux dilettantes. Les clients ne viennent pas très souvent. Même si on exorcise les démons, on ne peut pas survivre avec une seule bouteille de nos jours."

"C'est une triste histoire."

C'était la même chose avec Jinya, mais dans le passé, soumettre les démons suffisait pour gagner sa vie. C’est parce que les démons et les monstres constituaient une menace très réelle.

Malheureusement, au début de l’ère Taisho, la foi commença à décliner et le nombre de personnes demandant à exterminer les monstres apparus dans la région diminua considérablement. De nos jours, il n’était plus viable en tant que métier d’exorciser les démons d’une famille prestigieuse.

Souji Motoki est né dans une famille vouée à l'exorcisme.

Il ne vient pas d'une famille vénérable comme Kugami, le « magatama », ou Nagumo, le « démon utilisateur de l'épée ». Cependant, il n'a pas la force de le faire taire avec ses bras comme le "Tsukumogami" Akitsu.

La maison de Motoki était un magasin d'antiquités tenu depuis l'époque de son arrière-grand-père, et elle n'a jamais été grande.

Même si cela s'appelle exorcisme, l'adversaire n'est pas un monstre puissant tel qu'un démon, mais un esprit habitant une vieille antiquité ou un récipient diabolisé.

Le métier de Koyudo est de gérer les « objets insolites » qui ont échoué au magasin et de les vendre aux clients qui les recherchent.

C'est exactement comme le « magasin qui vend des produits mystérieux » que l'on voit souvent dans les récits.

Ce faisant, il exorcise simplement des objets dangereux, et bien qu'il pratique l'exorcisme comme passe-temps, il n'y a presque aucun cas où il doit faire face à des monstres violents.

C'est pourquoi Akitsu Somegoro, célèbre comme un exorciste rare capable de tuer n'importe quel démon, est une cible d'admiration.

C'est facile à comprendre. C'est comme le protagoniste puissant qui apparaît dans un drame d'aventure dans un magazine populaire. Akitsu Somegoro est l'image de héros la plus proche du jeune Souji.

"Alors, que veux-tu demander?"

"Oh, c'est vrai. Vous devez essayer d'exorciser des démons, n'est-ce pas ? Avez-vous entendu parler d'incidents suspects qui se sont produits récemment à Asakusa ? Surtout, des personnes disparues ou quelque chose comme ça."

"Une affaire de disparition ? Je n'ai rien vu de tel dans les journaux."

"C'est vrai. Ce serait plus facile pour moi si tu faisais juste semblant d'être flashy."

Somegoro fronça légèrement les sourcils, pensant qu'il traversait une période difficile parce qu'il n'était pas si négligent.

Eizen Nagumo.

Le modeste cannibale n’a pas encore fait de mouvements majeurs et Somegoro suit secrètement son ombre.

Jinya n'a pas demandé d'aide, mais cela ne veut pas dire qu'il n'a rien à voir avec ça. Je suis désolé d'avoir négligé le souhait de mon beau-père d'éviter de m'impliquer, mais que je prenne l'initiative ou non, je voulais au moins faire quelque chose pour rassembler et transmettre l'information.

"Hmm, mais. Je suis désolé. C'est Asakusa, donc il y a des histoires de gens voyant des fantômes, mais je n'ai jamais entendu parler de disparition de quelqu'un."

"Je vois... c'est dommage, j'ai entendu quelque chose d'étrange."

"Non, je ne peux pas t'aider."

Il est toutefois difficile de dire que les choses se passent bien.

Ce serait un peu plus facile de me déplacer dans ma ville natale de Kyoto, mais je ne sais pas quoi faire à Tokyo. Pour cette raison, il rendit visite à Souji, un exorciste démoniaque qu'il avait rencontré par hasard.

C'est peut-être avec de grandes attentes que j'ai entendu cette histoire. En fait, j'ai essayé de marcher, mais je n'ai même pas pu attraper la queue. Je ne m'attendais pas à obtenir des informations utiles aussi facilement, donc je ne serais pas déçu même si cela se terminait en vain.

« Puis-je vous aider à recueillir des informations ?

"Non, arrête ça. La personne à qui tu parles cette fois a juste une mauvaise personnalité. C'est suffisant si tu me laisses entendre ton histoire, alors ne pense même pas à mettre ton nez dedans même si je fais une erreur."

Si votre vie est en jeu, ne faites rien d’inutile.

Somegoro dit cela implicitement, fermant un œil et expirant avec un sourire ironique.

Bien qu'il soit vieux, son attitude tranquille est digne. Même dans ses gestes désinvoltes, je sentais une certaine confiance, appuyée par son expérience.

Souji pense honnêtement que c'est cool.

Bien que Souji ait essayé d'exorciser les démons, il n'a rien pu faire de spectaculaire, mais sa capacité à exorciser les démons, qui est plus forte que quiconque, est digne de respect.

Cependant, ces derniers temps, je me sens un peu déprimé.

"Somegoro-sama, le thé est prêt."

"Oh, je suis désolé, mademoiselle."

La jeune fille sortit de l'arrière du magasin et tendit à Somegoro une tasse de thé et des bonbons avec un grand sourire sur le visage.

Kohiro Saegusa. Cette fille, qui aura 16 ans cette année, est traitée comme une employée de Kokyudou.

Puisqu’ils ne paient pas leur salaire, il serait plus juste de dire qu’ils les « aident ».

Kohiro semble être la fille d'une connaissance de mon grand-père. Sa famille était également impliquée dans l'exorcisme et elle resta un certain temps à Kokyudou pour étudier.

"Hé, et moi ?"

"Hein ? Je n'en ai pas ? J'en ai juste préparé assez pour les invités, alors pourquoi ai-je préparé pour Souji ?"

"Temée..."

Je me sens un peu irrité par le flux constant de pensées de Kohiro.

C'est la raison pour laquelle je trouve Somegoro si ennuyeux.

En premier lieu, Souji a rencontré Somegoro Akitsu lors d'une fête organisée par Nagumo, un « utilisateur d'épée démoniaque ».

Kokyudo est un magasin d'antiquités. Les antiquités historiques sont chères et les clients qui dépensent le plus d’argent sont des dilettantes et des aristocrates qui ont trop de temps libre.

C'est pourquoi mon grand-père a rencontré le chef de la famille de Nagumo, et même s'il est tombé, le chef d'une famille célèbre rend parfois visite à Kokyudo. En raison de cette connexion, Souji et Kohiro ont visité la maison de Nagumo au nom de leur grand-père, qui l'a invité à une soirée et lui a dit : « Si cela ne vous dérange pas, pourquoi ne venez-vous pas ? »

Cependant, la véritable raison pour laquelle il a été invité était le plan d'Eizen Nagumo.

Il semblerait qu'il envisageait d'essayer une sorte de rituel douteux utilisant les vies humaines qu'il avait collectées, mais il a été sauvé par Akitsu Somegoro au dernier moment.

Un utilisateur de Tsukumogami, un exorciste rare qui fait preuve de compétences à la hauteur de son nom et affronte les démons.

Akitsu Somegoro était capable de repousser les démons, tout comme le héros qui apparaît dans un livre de lecture.

Eh bien, c'est bien jusque-là. Il a été témoin d'un exorcisme rare et sa vie a été sauvée. Je ne peux en aucun cas lui en vouloir ; Je lui suis reconnaissant et je le respecte.

"Tu vas juste passer tout ton temps à essayer d'acheter des choses. N'est-ce pas normal d'être aussi prévenant ?"

« Eh bien, Somegoro-sama est toujours le bienvenu ! »

"Haha, tu vas bien, ma fille. Oh, au fait, j'aimerais te le demander aussi, mais connais-tu des rumeurs suspectes ? J'ai pensé faire une petite recherche."

"Des rumeurs ? Eh bien, ils ont dit que la fille du voisin s'était enfuie de la maison récemment, mais ce n'est pas ce qui s'est passé, n'est-ce pas ?"

Cependant, ce qui me dérange vraiment, c'est que Kohiro lui parle d'une voix douce, en disant des choses comme « Somegoro-sama ».

Sa vie a également été sauvée. Il est naturel de ressentir de la gratitude et du respect.

Malgré cela, la voir, qui est généralement plutôt volontaire, remuer la queue en direction du vieil homme est extrêmement irritant pour une raison quelconque. Je ne peux m'empêcher de dire que vous n'avez probablement pas ce genre de personnalité. En réalité, je ne peux rien dire car j'attends des représailles plus tard.

"Hiro, ne me dérange pas trop."

"Je ne cause aucun problème. N'est-ce pas une mauvaise attitude ? Vous êtes mon aîné, donc vous devriez me respecter davantage, n'est-ce pas ?"

"Vous me respectez correctement."

J'étais tellement irrité que j'ai fini par parler d'une manière dure. Même si j'essayais de m'expliquer, Kohiro a commencé à me menacer comme un enfant.

C'était comme d'habitude, mais cela s'est reproduit. "J'aurais aimé pouvoir le dire mieux", a déclaré Souji avec une expression déçue sur le visage.

"Vous êtes tellement drôles, les gars."

Somegoro, observant l'interaction entre eux deux, semble s'amuser, les joues détendues.

Ayant l'impression qu'on se moquait de lui, Souji ne put s'empêcher de froncer les sourcils.

Quand je le regardais avec ressentiment, le vieil homme ne put s'empêcher de rire, peut-être parce que c'était d'autant plus amusant.

"...Qu'est-ce que c'est?"

"Je suis désolé, je me sens nostalgique. Non, c'est drôle de penser que j'avais une attitude aussi naïve. Je ne voulais pas me moquer de toi."

Juste comme il l’a dit, ses joues se sont détendues comme s’il se sentait nostalgique.

C'est arrivé il y a longtemps, et Souji n'a aucun moyen de le comprendre.

L'épouse de Somegoro était très proche de son père et son attitude envers l'observateur extérieur donnait l'impression qu'elle s'inquiétait pour lui.

Même s’il s’agissait d’une relation parent-fille, je trouvais cela extrêmement frustrant et je me souviens avoir été impoli envers son père. D’un autre côté, il restait toujours calme et je détestais particulièrement la façon dont il semblait me traiter comme un enfant.

Mais maintenant j'y pense.

Souji, qui n'essaie même pas de cacher son profond amour pour lui, a l'air incroyablement drôle. Je me demande si ce même vieil homme a ressenti cela quand il m'a vu. Cette pensée était si drôle que j'ai ri.

Non, je vieillis. Somegoro prend le poids des années et reflète la nostalgie à travers ses paupières fermées.

Lorsqu'il l'ouvrit à nouveau, le coin de sa bouche se recroquevilla comme un farceur.

"Eh bien, c'est tout. Si ça t'inquiète, tu devras être honnête bientôt."

"Hein!?"

Quand je me suis approché de lui, que j'ai mis mes bras autour de ses épaules et que je lui ai murmuré cela à l'oreille, Souji est devenu drôlement troublé.

Lorsqu'il fut pointé vers l'étoile, son visage devint rouge et son regard erra, se demandant si Kohiro avait entendu ce qu'il venait de dire.

"Tu es si mignonne, petite fille. Elle est petite, mais ses cheveux dépassent partout, et ses cheveux noirs courts ont l'air actifs aussi. Je suppose qu'elle est étonnamment populaire, n'est-ce pas ?"

Après avoir entendu cela, j'ai de nouveau regardé Kohiro.

Compte tenu de son âge de 16 ans, il était vrai que même si elle était petite, elle était bien développée... Souji réfléchit à cela et secoua la tête encore et encore, essayant de se débarrasser de ses désirs terrestres.

De quoi tu parles, mon vieux ?

Il n'y avait aucune chance que les insultes internes l'atteignent, et Somegoro continua d'utiliser ses mots taquins.

"Je peux comprendre pourquoi tu es gêné. Somochii ne bouge pas et je ne peux pas transmettre ce que j'essaie de transmettre. Si je fais quelque chose de stupide, quelqu'un d'autre me kidnappera, n'est-ce pas ?"

"Non, pas vraiment. Je m'en fiche de Hiro."

"Ce n'est pas grave si on s'habitue à se tromper soi-même. Le moment venu, les gens comme ça ne pourront pas choisir ce qui est vraiment important. Puis, une fois que tout sera fini, ils diront : "Je n'avais pas le choix". Envisagez-vous de continuer à vous tromper pour le reste de votre vie ? »

"cormoran……"

Je comprends. Je comprends.

Cependant, même s'il comprenait parfaitement cela, c'était quelque chose qu'il n'avait jamais été capable de faire jusqu'à présent, alors Souji tenait sa langue et était incapable de dire quoi que ce soit.

"Eh bien, ce n'est pas grave si je le dis moi-même."

C'est toujours bleu.

Dirait-il cela ? Somegoro regarde le jeune en difficulté avec un sentiment calme.

Ce serait pathétique de la taquiner davantage. Je m'éloigne lentement de Souji et me dirige vers la porte, pensant qu'il est temps de partir.

« Somegoro-sama, es-tu prêt à rentrer chez toi ?

"Oh. Il y a quelque chose qui m'intéresse."

"Je vois."

Kohiro dit avec un profond regret, et pendant un instant les sourcils de Souji se froncèrent.

Même si c'était si évident, elle ne semblait rien remarquer. Somegoro haussa les épaules, pensant que tomber amoureux d'un jeune homme devait être assez difficile.

« Honana, Souji-kun. Je ne vais pas vous dire quoi, mais faites de votre mieux. Mademoiselle aussi.

"Oh, euh. Attends une minute."

C'est tout ce que je laisse derrière moi.

La façon dont il marchait sans se retourner pouvait être qualifiée de fringante.

"Pourquoi est-ce que j'appelle Miss et Souji par son nom ? N'est-ce pas une sorte de truc ?"

Je n'ai pas le temps de faire attention à Kohiro, qui gonfle les joues.

Il dit ce qu'il veut et part sans même écouter ma réponse. C'est trop arbitraire.

(Même si je suis petit, ça ressort quand ça sort...)

Les mots de Somegoro ruminent dans ma tête. Cela dirigera naturellement votre regard de votre cou vers le bas.

Non, ce n'est pas bon, je me force à détourner le regard.

"Hmm, que s'est-il passé ?"

"Ah, non. Pas vraiment."

« Votre visage n'est-il pas rouge ? Est-ce que ça va ?

C'est bon, c'est bon, alors approche-toi et caresse-moi pour l'instant.

Une fois que vous en prenez conscience, vos pensées s’écoulent inévitablement de manière étrange. Pendant un moment, Soji resta confus et fut incapable d'avoir une véritable conversation avec Kohiro.

◆

Il y a longtemps, j'ai demandé à mon maître.

Asakusa est célèbre pour ses temples et son marché hozuki, mais on dit qu'il a été un lieu d'exécution dans l'Antiquité.

En parlant de sites d'exécution pendant la période Edo, il s'agissait d'« Asakusa au nord » et de « Shiba au sud ». Au fur et à mesure que la population d'Edo augmentait et que des maisons privées commençaient à être construites, la ville a été déplacée vers un endroit plus isolé, mais la raison pour laquelle il y a tant d'histoires de fantômes liées à Asakusa est probablement un vestige de son passé sanglant.

Somegoro a quitté Kokyudo et s'est rendu à Kozukahara. Ma visite à Souji était fortuite, et c'était mon objectif initial en premier lieu.

En suivant les traces d'Eizen Nagumo, j'ai entendu une étrange rumeur.

C'est l'histoire incroyable de voir le fantôme d'une femme vêtue de vêtements mortuaires à Asakusa la nuit.

Parallèlement à cela, il existe de nombreuses rumeurs douteuses selon lesquelles des personnes verraient des personnages fantomatiques marcher dans la nuit ou être emportées.

La raison pour laquelle je suis passé à Kokyudou était pour confirmer cette rumeur. J'ai entendu des histoires de fantômes et de filles en fuite de la part de ces deux-là. Je ne sais pas quel est le lien, mais les rumeurs sont centrées sur Asakusa. Il serait naturel de penser qu'il y a quelque chose.

Après avoir collecté de nombreuses rumeurs, je suis finalement arrivé à Kozukahara. Cet endroit était un site d'exécution pendant la période Edo.

Cela semble un peu exagéré, mais Somegoro se rend à Kozukawara pour découvrir la vérité.

Le soleil était déjà couché et la rue était enveloppée par la nuit. Les rues de Kozukawara, où les temples et les sanctuaires sont peu construits, semblent extrêmement inquiétantes dans l'obscurité de la nuit. C'était encore plus atmosphérique étant donné qu'il y avait des rumeurs de fantômes qui circulaient.

"Eh bien, y aura-t-il un démon ou un serpent ? Si possible, j'aimerais que le démon vienne."

Somegoro marche dans une rue nocturne faiblement éclairée par des lampadaires.

Parfois, je m'arrête, je regarde autour de moi et je vois ce qui se passe. Après avoir répété cela plusieurs fois, le bruit du piétinement sur le sable résonna derrière moi.

Somegoro se retourna comme s'il avait été touché. Il y a un personnage derrière. Pendant un moment, j'ai cru que j'avais gagné, puis j'ai poussé un soupir de déception.

"Quoi, tu...?"

Derrière lui se trouvait un visage familier.

Ses cheveux châtains sont doux et ondulés et elle porte un kimono de style écolière avec un hakama et des bottes.

On dirait qu'il a environ neuf ans. Cependant, Somegoro sait qu'elle n'est pas aussi vieille qu'elle le paraît.

"Bonsoir, Akitsu-san."

Le nom est tournesol.

Elle était la fille de Magatsume et une femme démon qui travaillait actuellement avec Jinya.

« Il est tard dans la nuit, ça va ? Je pensais que les gens âgés devraient se coucher tôt.

"Tu vas me lécher ? Tu as presque le même âge."

"Akitsu-san, ce n'est vraiment pas cool de parler d'âge avec une femme."

Eh bien, Tournesol haussa les épaules.

Quand une fille qui a l’air d’avoir à peine dix ans se comporte ainsi, j’ai l’impression d’être sous-estimée.

Pour commencer, même s'il n'a aucune hostilité à son égard, il n'est pas amical envers elle et son attitude devient naturellement bâclée.

"Hé. Je n'aurais jamais pensé qu'un fantôme féminin serait celui qui ferait ça."

"Ah, c'est le but après tout."

"Comme prévu, Tekota."

"Oui. Mon objectif est le même qu'Akitsu-san."

Apparemment, Tournesol était également venu chercher le fantôme en question.

La fille de Magatsume est venue en voyage d'affaires. Il est devenu de plus en plus difficile de considérer cela comme une simple rumeur.

On ne sait pas vraiment si c'est une bénédiction ou une nuisance.

« Est-ce que Tamena-chan et les autres vont bien ?

"En ce moment, mon oncle s'occupe de Kimiko-san, et Tamena-san est prise en charge par une connaissance."

Après avoir dit cela, son expression s’assombrit un peu.

Curieux, j'ai regardé de plus près et j'ai remarqué que le tournesol n'était pas satisfait d'une manière ou d'une autre.

"Hmm ? Qu'est-ce qui t'énerve ?"

"Je... ce démon ? Je ne l'aime pas."

En parlant de connaissances, je pense que c'est la « connaissance de l'époque où je vivais à Fukagawa » dont j'ai entendu parler plus tôt. À la façon dont il gonfle ses joues comme s'il était de très mauvaise humeur, je suppose que c'est un gars vraiment désagréable.

Hmm, la fille à l'allure enfantine fronça les sourcils. L'expression émotionnelle d'Himawari la rendait plus enfantine que d'habitude, ce qui la rendait plus compliquée.

Pour Somegoro, Tournesol était un adversaire extrêmement difficile à gérer, même s'il n'avait jamais eu de relation directe avec elle jusqu'à présent.

Elle est la fille de l'ennemi de son maître et aussi la sœur aînée de Togiku, lui rappelant lui-même lorsqu'il ne pouvait rien faire.

Cette fille n’est pas à blâmer.

Cependant, il fut indirectement impliqué dans la mort de son prédécesseur, Somegoro, et Togiku mit fin à ses jours comme un simple pion qui se déplaçait selon les plans de Magatsume.

Même si je le comprends dans ma tête, quelque chose comme une boule reste dans le coin de mon cœur.

"Vraiment ? Je ne l'ai jamais rencontré, donc je ne peux rien en dire."

Comme le cacher. Il l'a dit sur un ton particulièrement léger.

Il a beaucoup vieilli depuis qu'il est un enfant effronté. Maintenant, je peux cacher mes sentiments sans aucune raison.

Au fil des années, j’ai remarqué davantage de choses. Cependant, plus je remarquais de choses, plus je faisais semblant de ne pas les remarquer.

Si l’on y réfléchit ainsi, vieillir n’est pas toujours une bonne chose. Je me demande comment j’aurais réagi avec les tournesols à l’époque. Une question à laquelle je n’arrivais pas à trouver de réponse même après y avoir réfléchi m’a soudainement traversé l’esprit.

"Je pense que c'est mieux si nous n'avons pas à nous rencontrer... Ah, viens cette fois."

"D'accord. Mais c'est un fantôme féminin... Pensez-vous que c'est lié à Eizen ?"

"Je suis réticent, mais définitivement."

Nous avons échangé des mots pour nous débarrasser des pensées stupides.

Les paroles de Tournesol ne sont pas de la spéculation, mais proches de la certitude. Me sentant mal à l'aise, j'étais sur le point de poser une question, mais je ne pouvais pas parler.

Une brise chaude soufflait.

Cependant, j’ai senti un frisson parcourir ma colonne vertébrale.

"Oh, oh, si tu répands des rumeurs. C'est un gars qui sait lire l'atmosphère."

"C'est le contraire d'Akitsu-san."

"Fermez-la"

Gardez un ton léger et aiguisez votre conscience.

Près des temples et sanctuaires de Kozukawara. Dans la ruelle, hors de portée des lampadaires, une ombre flottait dans l’obscurité de la nuit.

Il a dit avoir vu le fantôme d'une femme vêtue de vêtements mortuaires à Asakusa la nuit.

J'ai suivi cette rumeur et je suis venu ici, mais j'ai réalisé que c'était faux.

L’ombre mesurait environ cinq pieds de haut et sa silhouette arrondie rappelait certainement celle d’une femme.

Il ne suffit tout simplement pas de l'appeler un fantôme.

Pas d'yeux. Pas de nez. Je n'ai pas de bouche. Je n'ai pas d'oreilles. Je n'ai pas de cheveux.

Vraiment sans visage. Il portait des haillons blancs et sa peau était également anormalement blanche, lui donnant l'impression qu'il portait des vêtements mortuaires.

"Un démon...?"

C'est trop étrange pour être traité de fantôme. Même si c'est un démon, ce n'est pas légitime.

Somegoro, qui a affronté de nombreux monstres, ne pouvait cacher sa confusion face à son étrange apparence.

Les tournesols, en revanche, sont vraiment calmes.

Bien sûr, je l’avais prédit dans une certaine mesure dès le début. C'est pourquoi je ne suis pas contrarié et je suis heureux que ma prédiction soit correcte.

"Oui. Tamena-san, des économies... honnêtement, je m'y attendais."

"Hé. Alors, qu'est-ce que tu fais ici ?"

"S'il vous plaît, soyez prudent. Il y en a d'autres à venir."

Comme en réponse, un nouveau personnage apparut.

Cette fois, des hommes, des femmes, des jeunes, des vieux. Bien qu’ils soient divers, ce sont tous des humains, pas des démons.

Tout le monde avait les yeux sans vie et les pas instables. Cela ressemble bien plus à un fantôme qu’au démon en question.

"Hé..."

"Qu'est-ce que c'est?"

« Peut-être, mais sommes-nous tombés dans un piège ?

"C'est vrai. Si vous suivez Nagumo Eizen et recueillez des rumeurs, vous finirez ici."

Sunaoi parle comme si c'était naturel, sans émotion, tandis que Somegoro monte la garde.

Entre-temps, ils étaient encerclés et il n’y avait aucun moyen de s’échapper.

La femme démon était toujours calme et se balançait doucement.

"C'est le véritable désir d'Ayakashi. Le <pouvoir> de cette fille prend le contrôle de la conscience des personnes faibles d'esprit et les manipule."

Un démon qui est censé être sous Eizen. Tournesol connaît les détails.

Somegoro n’en doutait pas. Il n'est pas très ennuyeux. Il n'y avait aucun moyen qu'il ne puisse pas remarquer l'expression nombrilante de la jeune fille.

Comme pour essayer de le faire sortir, Tournesol prononce les mots décisifs.

"Le nom du démon est Furutsubaki... c'est ma sœur cadette."