Chapitre 335
====================

335 Un Autre Monde

Lumian détourna son attention du grimoire et se tourna vers Franca.

« Y a-t-il un problème avec ça ? »

Il avait méticuleusement étudié le Sort d’Invocation d’Âme à de nombreuses reprises. S’il y avait eu un problème, il aurait dû le découvrir plus tôt.

Sa limite résidait dans son incapacité à apprendre le sort et à discerner ses effets ultimes. Cependant, en tant que Pyromane, il ne possédait pas la capacité nécessaire à de tels apprentissages, étant incompatible avec la Séquence correspondante.

Franca resta silencieuse pendant quelques secondes avant de prendre la parole : « Que se passe-t-il lorsque le Sort d’Invocation d’Âme est utilisé sur les autres ? »

« Il permet à un esprit de se réunir avec le corps duquel il a été séparé, offrant un moyen de rappeler les Projections Astrales perdues dans le monde des esprits, offrant ainsi une occasion de reconnecter avec leurs formes physiques », commença Lumian, décrivant le sort basé sur le grimoire d’Aurore avant d’offrir un exemple personnel pour plus de clarté. « Lors de la bataille précédente, si j’avais été affligé par le Sort Mystique d’Assimilation d’Âme de Guillaume Bénet, entraînant une désorientation sévère, le Sort d’Invocation d’Âme aurait pu me tirer de mon inconscience. Naturellement, la prémisse ici est qu’il existe des Beyonders capables d’apprendre et d’utiliser ce sort. »

Franca ignora la réponse de Lumian et demanda avec gravité : « Et si on l’utilisait sur soi-même ? »

Quel genre de question est-ce ? Lumian réfléchit un instant et demanda : « Cela serait inefficace. Si aucun signe de séparation entre l’esprit et le corps n’est évident, le sort n’aurait aucun impact lorsqu’il est lancé sur soi-même. S’il y a déjà un problème ressemblant à une telle condition, alors on ne serait pas capable d’utiliser de sorts du tout. »

« Mais si, hypothétiquement… » commença Franca avant que ses mots ne s’estompent.

Jenna, observatrice et perspicace, lança un coup d’œil à Franca, puis à Lumian avant de se lever et de sourire.

« Nous sommes plongés dans la discussion depuis un bon moment. N’avez-vous pas tous les deux faim ? Que dirais-tu si je prenais le thé de l’après-midi ? »

« Bien sûr », répondit Lumian au nom de Franca.

Il sentait que Franca était sur le point de révéler quelque chose qui pourrait être problématique si Jenna en avait vent. C’est pourquoi elle s’est arrêtée au milieu de sa phrase.

Lumian avait déjà envisagé d’introduire Jenna à la foi de Monsieur Fou. Ils étaient désormais camarades, destinés à de nombreuses entreprises conjointes. Dans de tels scénarios, certains secrets ne pouvaient pas être cachés, et en le faisant constamment, cela entraverait inévitablement la collaboration.

Quant à savoir s’il fallait partager des informations sur le Tarot Club et la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés, Lumian n’était pas arrivé à une conclusion.

Après mûre réflexion, il détermina qu’il serait plus approprié de prêcher à Jenna une fois qu’elle serait devenue une Sorcière. Sa Séquence était encore trop basse, et elle n’avait pas la force de supporter le poids de telles connaissances. Trop d’informations pourraient la rendre vulnérable et divulguer involontairement des secrets. Cependant, les Sorcières de Séquence 7 de la voie de l’Assassin représentaient une transformation qualitative en dessous du niveau demi-dieu, permettant à Jenna de se débrouiller seule.

Bien que Lumian ne connaissait pas la Séquence 5 de cette voie particulière – son nom et les pouvoirs Beyonders qu’elle englobait – il pensait qu’une Démonesse du Plaisir de Séquence 6 ne manifestait pas une métamorphose aussi drastique qu’une Sorcière. Cette dernière pouvait même modifier le sexe d’un individu, illustrant l’écart considérable de leurs capacités.

Le regard de Franca suivit la silhouette de Jenna qui s’éloignait jusqu’à ce que le bruit de ses pas qui s’estompaient progressivement parvienne à ses oreilles. Elle s’installa en tailleur sur la chaise longue, laissant échapper un léger soupir.

« Ce n’est pas que Jenna ne puisse pas savoir ça, mais je crains que cela puisse lui faire peur, qu’elle prenne ses distances et me voie différemment. »

Lumian ne posa pas la question : « N’as-tu pas peur que je réagisse de la même manière ? » Il reprit sa place, la patience gravée sur ses traits tandis qu’il attendait l’explication de Franca concernant le Sort d’Invocation d’Âme.

Les lèvres de Franca se pincèrent, son attitude oscillant entre hésitation et appréhension. Après une pause, elle rit d’elle-même.

« C’est aussi pourquoi j’ai senti une aura dangereuse dans cette affaire – sinon, je n’aurais même pas pensé à partager ça avec toi. Je l’aurais gardé pour moi jusqu’à ma mort. Euh, il y a aussi une autre raison – les origines de ton Sort de Harrumph sont d’une grande importance pour moi. J’espère que tu me révèleras tous les détails, tout comme je suis sur le point de te révéler mon secret.

Soupir, nous, membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés, partageons un point commun – nous venons tous d’un autre monde ! »

Sur ce, Franca s’affaissa davantage dans la chaise longue, semblant vidée de son énergie.

Observer une Démonesse du Plaisir adopter une telle posture alimenta involontairement une subtile chaleur en Lumian, malgré le fait que ses pensées soient dirigées ailleurs.

« Un autre monde ? » fit écho Lumian, une surprise authentique colorant sa voix.

C’était un résultat qui ne lui était même pas venu à l’esprit.

Une telle possibilité était une de celles que les individus ordinaires envisageraient à peine et une rareté même dans les limites de la fiction.

En un instant, il sentit un étrange alignement avec cette notion.

Avec un effort conscient pour maîtriser ses émotions, il demanda pensivement : « Est-ce la « maison » dont ma sœur parle souvent – l’endroit où elle prétend qu’elle ne pourra jamais retourner ? »

Initialement, Lumian avait supposé que la patrie de sa sœur avait été ravagée par un conflit ou une catastrophe, d’où son affirmation d’être incapable de revenir. Sinon, armée de sa force de Sorcier, elle aurait pu secrètement la revisiter, même si elle était poursuivie par le monde entier.

Par la suite, Lumian découvrit le statut de Trierienne d’Aurore, ce qui le fit trouver ses références à une énigmatique « maison » déroutantes.

L’expression de Franca changea pour devenir un mélange d’émotions complexes en entendant la question de Lumian. Son visage était un mélange de nostalgie, de mélancolie et de tristesse.

« Parle-t-elle fréquemment de « maison » ? » demanda Franca, ses yeux brièvement fermés pour masquer les émotions changeantes en elle.

Sans attendre la réponse de Lumian, les lèvres de Franca se pincèrent, et elle continua : « Pensez-y comme à une autre planète ou une autre dimension. »

Lumian plongea dans ses souvenirs, marmonnant pour lui-même : « Pas étonnant qu’elle aime monter sur le toit pour contempler le cosmos… »

« Le cosmos… » fit écho Franca avec un soupir.

Une ambiance feutrée envahit l’appartement 601 alors que Lumian et Franca se plongeaient dans leurs rêveries introspectives.

Après une pause, un souvenir refit surface dans l’esprit de Lumian.

Madame Magicienne avait mentionné des dieux maléfiques comme l’Arbre Mère du Désir existant en dehors de notre monde, séparés par une barrière. Ces entités cherchent constamment des méthodes pour franchir cette frontière.

Le regard de Lumian se tourna vers Franca, et il exprima ses pensées : « Se pourrait-il que vous soyez tous des enfants d’un dieu maléfique relâché dans ce monde ? »

« Pfft ! » Franca secoua immédiatement son état contemplatif. « Avons-nous l’air de ça pour vous ? »

« Non », répondit Lumian après une brève réflexion, « Vous êtes bien trop faibles pour que les efforts des dieux maléfiques soient dépensés pour vous envoyer ici. Ils auraient pu au lieu de cela se concentrer sur l’envoi de plus de leurs saints. Ou peut-être placent-ils leurs espoirs sur votre croissance potentielle ? »

Après tout, être faible avait ses propres avantages. L’infiltration à travers la barrière serait moins susceptible d’être détectée.

Amusée et légèrement agacée, Franca était tentée de réfuter ses paroles, mais des preuves tangibles lui échappaient, la laissant avec peu de recours.

« En tout cas, je suis devenue croyante de Monsieur Fou. Aucun membre de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés que j’ai rencontré ne partage la foi en un dieu maléfique. »

« Même s’ils le faisaient, ils pourraient ne pas vous le révéler… » marmonna Lumian.

Franca ignora son commentaire et continua : « Je reste également incertaine quant au pourquoi de notre transmigration. Je cherche une réponse depuis assez longtemps. Ce que je sais, c’est que nous sommes arrivés dans ce monde en tant qu’esprits et que nous nous sommes retrouvés renaître dans le corps d’autres individus. C’est comparable au processus de Renaissance de Guillaume Bénet. »

S’appuyant sur cette analogie, Lumian comprit sans effort la situation de Franca et de ses compagnons de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés.

« En d’autres termes, vous habitez les corps d’autres personnes ? »

« Oui. » Franca lança un coup d’œil à Lumian, remarquant : « Êtes-vous découragé d’apprendre que la sœur que vous chérissez est essentiellement un esprit errant occupant le corps d’une autre personne ? »

« Pourquoi serais-je découragé ? » répondit Lumian avec nonchalance. « Aurore Lee, la personne qui m’a recueilli et qui a partagé ma vie à Cordu pendant près de six ans, est ma sœur. Je me moque du passé de ce corps ou de son histoire. »

Franca semblait chercher le point de vue de Lumian en son propre nom : « Ne trouvez-vous pas cette situation moralement douteuse ? Ne considérez-vous pas votre sœur et moi comme des voleuses qui s’approprient les corps et les vies des autres ? Cela ne vous pose-t-il pas de dilemmes ou de conflits moraux ? »

« Je n’ai pas de morale », répondit Lumian calmement.

Développant sa déclaration, il ajouta : « Je fais preuve de gentillesse envers ceux qui sont gentils avec moi. »

La bouche de Franca légèrement entrouverte, elle eut du mal à trouver une réponse immédiate.

Lumian la regarda et dit : « Cette personne est déjà décédée. C’est une utilisation pragmatique des ressources disponibles. Si la culpabilité vous pèse, traitez bien sa famille – non, sa famille. Peut-être même réaliser certains de ses désirs inassouvis. »

« Vrai. » Franca serra les lèvres, acquiesçant.

Redirigeant la conversation vers sa trajectoire initiale, elle demanda : « Que pourrait-il se passer si des individus comme nous utilisions le Sort d’Invocation d’Âme sur nous-mêmes ? »

« Pourrait-il invoquer un esprit défunt ? Et s’il y a un problème sous-jacent avec l’esprit lui-même… » Le fil de pensée de Lumian s’élargit brusquement.

Simultanément, il se rappela une ligne d’enquête introduite par Madame Hela, la vice-présidente de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés.

« Les parents et autres proches de Muggle restent probablement en vie dans ce monde. Pour une raison quelconque, elle s’est éloignée d’eux et s’abstient de retourner à Trier. On ne sait pas s’il y a quelque chose qui ne va pas chez eux ou s’ils ont été en contact avec des hérétiques… »

Madame Hela avait-elle déjà des soupçons ? Les sourcils de Lumian se froncèrent tandis qu’il murmurait :

« Roche Louise Sanson pourrait-elle être l’esprit du corps original ? Est-ce qu’elle et certains des membres de sa famille sont associés à l’Inévitable, peut-être même liés à l’organisation des Pécheurs ? »

« Poursuivre notre enquête dans cette direction est en effet une possibilité », admit Franca après un moment de réflexion. « Deux autres questions se posent. Pourquoi Muggle a-t-elle eu recours au Sort d’Invocation d’Âme pour elle-même ? L’adhérent du Premier Avril qui lui a vendu le sort a-t-il prévu ce résultat ? »

Franca avait choisi de partager le secret de leur transmigration avec Lumian, sentant que quelque chose pourrait ne pas aller dans la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés et discernant une menace imminente.

Lumian offrit un signe de tête sobre, son expression dépourvue d’émotion. Un sourire subtil joua sur ses lèvres alors qu’il osait : « Vous avez mentionné que le Premier Avril a été formé par des membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés qui sont découragés par l’avenir et ne recherchent que la joie. Se pourrait-il que l’individu qui a vendu à Aurore le Sort d’Invocation d’Âme ait espéré éprouver un tel amusement ? »

Franca tomba dans un bref silence contemplatif avant de répondre : « Je ne sais pas. Je prendrai en charge la localisation du membre du Premier Avril et approfondirai ses motivations. »

Lumian offrit une brève reconnaissance. « Je suivrai la piste de Roche Louise Sanson. »

La conversation autour du Sort d’Invocation d’Âme étant terminée, un calme intérimaire s’installa dans le salon de l’appartement 601.

Après une pause, Franca exhala doucement et dit à Lumian : « Tu peux maintenant me parler du Sort de Harrumph. »