Chapitre 784
====================

Lumian se retira immédiatement dans les ombres avoisinantes, observant attentivement la porte métallique de la cabine du capitaine qui s’ouvre lentement.

Alors que le chariot rempli de divers aliments est poussé à l’intérieur, il aperçoit enfin sa cible, l’Amiral des Mers Profondes, Howl Constantine.

Bien qu’il ait entendu de nombreuses rumeurs et vu les affiches de recherche, rien ne se comparait à la réalité de son ascendance monstrueuse marine.

Le visage de l’Amiral des Mers Profondes, Howl Constantine, ressemblait à une pieuvre translucide de la taille d’une main qui y était accrochée, de nombreuses tentacules visqueuses lui descendant jusqu’à la poitrine. Ses cheveux bleu foncé, presque noirs, étaient épais et rêches, tombant jusqu’aux épaules, et son corps était entièrement enveloppé d’une cape noire, même ses mains étant cachées à l’intérieur.

Il ne ressemblait en rien à un humain normal.

Lumian ne put s’empêcher de trouver cela étrange.

Son visage, fusionné avec une pieuvre, était exposé, alors qu’avait-il à cacher sur son corps ?

Même s’il était réellement une pieuvre sous la cape, personne autour ne serait surpris !

La seule raison de couvrir son corps si étroitement était s’il y avait quelque chose de plus imprésentable.

Perplexe, Lumian observa attentivement le destin de Howl Constantine.

Être sous forme d’ombre ne l’empêchait pas de le faire, car les êtres d’ombre pouvaient toujours « voir » le monde réel, bien que la perspective soit légèrement différente.

Alors que les deux pirates disposaient la nourriture sur la longue table de la cabine du capitaine, les yeux de Lumian reflétaient le fleuve illusoire du destin composé de symboles complexes de mercure.

Sachant qu’il était limité dans le temps, Lumian ne put que parcourir brièvement.

Il vit Howl Constantine plonger dans les profondeurs océaniques sombres et sans lumière, combattre un demi-géant de plus de deux mètres et demi de haut maniant une énorme épée. Il observa l’Amiral des Mers Profondes traverser des ruines remplies de bâtiments bizarres et vit son futur lui-même retirer la pieuvre translucide de son visage…

Retirer la pieuvre accrochée à son visage ? Ce n’est pas le visage de Howl Constantine ; c’est un masque ? Il n’est pas un descendant de monstres marins ? Lumian était stupéfait. Réflexivement, il choisit le fragment de destin qu’il échangerait.

Ce fut un fragment de Howl Constantine blessé sur les fonds marins.

Dans ce fragment de destin, alors qu’il n’était que de Séquence 7 ou 6, Howl Constantine n’avait pas réussi à remonter à la surface à temps, subissant la pression écrasante de l’eau profonde et la sensation suffocante de liquide inondant ses poumons.

Cela différait en gravité du fragment de destin de Moran, Amiral des Mers Profondes, d’éruption de luxure, qui avait irrémédiablement changé le destin de Moran, le forçant à une mort prématurée. En revanche, ce fragment n’influença que le style d’exploration ultérieur de Howl Constantine, le rendant plus prudent. Cependant, Lumian ne put trouver de fragment plus approprié en si peu de temps.

Alors que le destin commençait à s’échanger, Howl Constantine, qui saluait les deux pirates, tourna soudainement son regard vers la cachette de Lumian.

Sa spiritualité l’avait averti !

Presque simultanément, les yeux de l’Amiral des Mers Profondes s’illuminèrent d’un éclair intense.

Avec un crépitement, un éclair épais frappa la cachette de Lumian, heurtant le mur et se brisant en d’innombrables petits serpents électriques, qui se répandirent, couvrant la zone de leur énergie féroce et erratique, utilisant les propriétés de la porte métallique, des murs et du sol pour lancer des attaques aveugles à l’intérieur et à l’extérieur de la cabine du capitaine.

Les deux pirates livreurs de nourriture furent les premiers à être touchés, leurs corps tremblant et se convulsant comme s’ils exécutaient une danse grotesque.

Leur peau noircit rapidement.

Au milieu du crépitement, les miroirs cachés dans les ombres où Franca et Jenna étaient cachées se brisèrent, mais les silhouettes des Démonesses n’apparurent pas.

Au bar Carnaval, le Grand Requin Jorg et ses compagnons, y compris le Destructeur de Navires, venaient d’entrer dans le hall et fixaient le dos de l’aventurier inconnu. Avant qu’ils ne puissent parler, le bruit ambiant se tut brusquement. Les bavardages et les conversations des pirates semblèrent étouffés, disparaissant instantanément.

Wh- Le Grand Requin Jorg regarda instinctivement vers la fenêtre, voyant la lumière du jour tamisée à travers le brouillard remplacée par de profondes ténèbres.

À ce moment-là, Lumian, assis au bar, pivota sur son tabouret. Son expression était indifférente, son regard calme, regardant les quelques grands pirates comme s’ils étaient des hommes morts.

Une énorme boule de feu rouge et blanche jaillit.

Boum !

Au milieu des flammes et du vent de l’explosion, les pirates utilisèrent soit leur agilité soit leurs capacités pour esquiver dans différentes directions.

Derrière le Destructeur de Navires, la silhouette de Lumian émergea rapidement dans le chaos, émettant un hum.

Deux rayons de lumière blanche jaillirent de son nez, faisant s’évanouir instantanément le Destructeur de Navires.

En voyant cela, le Grand Requin Jorg ressentit un frisson dans le dos, marmonnant instinctivement : « Formidable… »

A bord du Newins.

Ayant utilisé la capacité de Frappe de Foudre et créé un effet d’attaque de zone utilisant l’environnement actuel, l’Amiral des Mers Profondes, Howl Constantine, vit soudainement une silhouette apparaître derrière lui.

C’était Franca, vêtue d’un costume d’assassin.

Franca serrait une pointe triangulaire presque invisible dans sa main droite tout en levant sa paume gauche, avec une bague à pointes noires de fer visant Howl Constantine.

La foudre scintillait dans ses yeux.

Alors que Franca utilisait Perforation Psychique sur Howl Constantine, Jenna apparut près de la porte, lançant une Louis d’or sur l’Amiral des Mers Profondes, apparemment pour le distraire et le faire ignorer momentanément la tentative d’assassinat de Franca.

Une broche dorée sculptée en fleur d’ajonc était épinglée sur sa poitrine.

Couvert d’écailles gris-blanc, Anthony apparut dans le couloir, avec de minuscules serpents électriques rampant encore sur son corps, le paralysant et empêchant tout mouvement rapide.

Mais cela n’empêcha pas Anthony d’utiliser sa capacité.

Fixant l’Amiral des Mers Profondes, avec une pieuvre translucide accrochée à son visage, ses pupilles devinrent verticales, brillant d’or.

Awe !

Cette capacité donnait au cible la sensation de rencontrer un véritable dragon, provoquant une panique instantanée.

Alors que le destin commençait à s’échanger et que Howl Constantine remarqua l’anomalie, il lança la foudre. À ce moment-là, Lumian se téléporta dans la cabine du capitaine, atterrissant sur une chaise en bois près de la fenêtre.

Bientôt, de minuscules serpents électriques couvrirent la zone, mais ils ne durèrent pas longtemps en raison du matériau de la chaise en bois.

Cela causa à Lumian des signes de paralysie.

Cependant, il ne se révéla pas car il était maintenant une véritable créature d’ombre, et aucun être d’ombre ne quitterait les ombres à cause d’une légère décharge électrique.

Lumian choisit de rester dans l’ombre fournie par la chaise en bois, observant tranquillement la bataille à venir.

Pendant l’échange de destin, il ne pouvait pas attaquer Howl Constantine, ce qui interromprai le processus.

Donc, l’étape suivante consistait à voir si Franca, Jenna et Anthony, trois Beyonders de moins de Séquence 5, pouvaient retenir l’Amiral des Mers Profondes pendant au moins deux minutes !

Bien sûr, s’ils avaient vraiment besoin de tuer Howl Constantine, Anthony pourrait le faire rapidement avec le revolver L’Hiver Arrive, mais c’était peu pratique et allait à l’encontre de leur objectif initial.

Awe et Perforation Psychique frappèrent Howl Constantine, mais le visage de l’Amiral, fusionné avec la pieuvre translucide, brilla faiblement, protégeant son âme et son esprit, causant seulement des effets mineurs.

Alors que son visage ressemblant à une pieuvre pâlissait légèrement, Howl Constantine, intrigué par les assassins inconnus, soupçonna qu’un groupe d’aventuriers voulait se faire un nom et gagner une énorme prime. Endurant les vertiges, il saisit un trident d’obsidienne sur le porte-armes voisin et le lança sur Franca.

Le trident se chargea immédiatement de la foudre argentée et blanche qui scintillait violemment, sa pointe lourde semblant essayer d’attirer Franca vers lui.

Crac !

Le corps de Franca, vêtu du costume d’assassin, se brisa en de nombreux fragments de miroir, tandis que Jenna lança une flamme noire silencieuse sur Howl Constantine avant de se cacher à nouveau dans les ombres.

Anthony sortit également l’exquis revolver L’Hiver Arrive, visant l’Amiral des Mers Profondes pour un tir standard.

Le coup de feu venait de retentir lorsqu’un vent violent perça les oreilles de tous.

Howl Constantine, enveloppé d’un tourbillon, s’envola dans les airs, évitant la balle jaune et la flamme noire étrange.

Il pointa ensuite le trident d’obsidienne sur Anthony.

Les courants argentés et blancs sur le trident convergèrent en un éclair épais, jaillissant.

Anthony, expérimenté comme toujours, plongea immédiatement loin de la porte, changeant de position et évitant le coup direct de la foudre, bien que les minuscules serpents électriques qui en résultèrent l’affectèrent toujours, causant des tremblements et une paralysie dans son corps.

Les deux pirates, qui venaient de se remettre du choc précédent, furent frappés par la nouvelle vague, tombant inconscients et se convulsant sur le sol.

Franca et Jenna furent également affectées par l’attaque aveugle, se révélant à partir de leurs états cachés.

L’Amiral des Mers Profondes, Howl Constantine, ne montra aucune joie ni émotion sanguinaire, mais devint plus vigilant, son visage ressemblant à une pieuvre montrant le doute.

Il devrait y avoir un autre assassin !

Pourquoi n’est-il pas apparu ?

Que prépare-t-il ?

À ce moment-là, du coin de l’œil, Howl Constantine vit une silhouette assise tranquillement sur la chaise en bois près de la fenêtre.

La silhouette avait les cheveux noirs, les yeux bleus, un visage beau et portait une épaisse veste sombre, se penchant contre la chaise avec son pied droit reposant sur son genou gauche, un sourire moqueur sur le visage.