Chapitre 115
====================

Chapitre 115 Légende

L’entrée principale des catacombes était dissimulée place du Purgatoire, près de l’observatoire intisien. La structure encadrant l’entrée était soutenue par de grands piliers, surmontés d’un dôme orné de sculptures de pierre complexes, rappelant une miniature salle commémorative ou la base d’un immense mausolée.

Alors que Lumian s’approchait, il remarqua une foule de 20 à 30 personnes déjà rassemblées près des escaliers menant en bas. Leurs vêtements étaient variés, mais la plupart étaient habillés formellement, hommes et femmes confondus.

Un homme d’une trentaine d’années, arborant un gilet bleu, un pantalon jaune et une épaisse barbe, se tenait devant la foule. Ses boucles brunes encadraient des yeux levés, et il tenait une lampe à carbure noire non allumée.

S’adressant au groupe rassemblé, il annonça à haute voix : « Je suis Kendall, l’un des administrateurs des catacombes. Je vais vous guider à travers l’ossuaire aujourd’hui.

« Tout le monde a une bougie blanche ? Si ce n’est pas le cas, veuillez me le faire savoir immédiatement. »

Des touristes ? Les yeux de Lumian balayèrent l’escalier de pierre derrière Kendall.

Il plongeait dans une obscurité impénétrable, son extrémité invisible.

A côté de Kendall se trouvait une imposante porte en bois, dont la moitié était ornée de l’emblème sacré du Soleil en or, tandis que l’autre moitié était décorée d’un triangle complexe rempli de symboles de vapeur, de leviers, d’engrenages et plus encore.

Après avoir reçu confirmation, Kendall alluma sa lampe à carbure et conduisit le groupe dans les profondeurs. Les touristes le suivirent, certains portant des lanternes.

Lumian suivit, gardant une distance de quatre à cinq mètres. Serrant la lampe à carbure qu’il avait obtenue de Ramayes, il descendit l’escalier à un rythme régulier.

Grâce à son ouïe améliorée par le Beyonder, Lumian entendit facilement le discours instructif de Kendall à l’avant.

« Après 138 marches, vous vous trouverez à 26 mètres sous les rues de Trèves, entourés des restes de près de 50 générations de Trévériens.

« C’est une estimation prudente. En vérité, l’histoire de certains de ces ossuaires remonte à l’époque précédente…

« Il y a quarante-sept ans, il n’y avait plus de place pour les morts au cimetière des Innocents ou au cimetière des Prêtres. Des ossements blancs étaient éparpillés, et la puanteur poussait les habitants des environs à protester quotidiennement, exigeant le déplacement du cimetière…

« En fin de compte, l’Hôtel de Ville a opté pour le sous-sol. Ils ont réaffecté des tombes de la quatrième époque et des carrières souterraines adjacentes, créant une vaste tombe… Aujourd’hui, vous ne visiterez qu’une infime fraction… »

La voix de Kendall résonna dans l’escalier silencieux et sans fin, imprégnant l’atmosphère d’un sentiment étrange de présage.

Alors que Lumian continuait sa descente, un chemin bordé de piliers et de murs en pierre apparut. Ce passage, contrairement aux autres zones souterraines, était bien entretenu et fréquemment réparé. Il était lisse, large et d’une sinistrose dérangeante. Une brise glaciale balayait parfois le couloir.

Des lampes à gaz étaient stratégiquement placées le long du chemin, projetant une lumière jaune pâle qui permettait aux ombres de se mêler à l’éclairage, s’étendant dans l’obscurité.

Kendall, vêtu de son gilet bleu, avertit une fois de plus les visiteurs : « Restez proches et n’allez pas vous égarer !

« Il existe d’innombrables zones souterraines que nous connaissons peu. Si vous vous perdez, il sera presque impossible de vous retrouver.

« Ne vous écartez pas du chemin une fois à l’intérieur du tombeau. Il y a des passages qui mènent à des chambres plus profondes et plus sinistres. Les esprits maléfiques de la quatrième époque rôdent dans cette obscurité. Louez le Soleil et la Lumière. En adhérant aux itinéraires approuvés par les padres, nous pouvons éviter tous les dangers. »

Certains visiteurs tendirent les bras pour louer le Soleil, tandis que d’autres traçaient un triangle sur leur poitrine.

Après avoir suivi Kendall et les autres pendant près de 200 mètres, Lumian aperçut le tombeau souterrain.

Devant lui se trouvait une grotte naturelle modifiée au fil du temps. Ses murs étaient ornés de reliefs complexes de crânes, de bras squelettiques, de tournesols et de symboles de vapeur.

Au-dessus de l’entrée, deux inscriptions intisiennes ordonnaient : « Halte !

« L’Empire de la Mort se trouve devant ! »

Kendall, l’administrateur des catacombes, se tourna pour s’adresser une fois de plus aux visiteurs : « Éteignez vos lanternes et allumez les bougies blanches. Tout le monde doit le faire !

« Si vous préférez ne pas entrer dans les catacombes, n’hésitez pas à explorer cette zone, mais ne vous éloignez pas trop. Il est trop facile de se perdre, et ce serait un problème.

« Si vous vous retrouvez séparé du groupe à l’intérieur des catacombes, ne paniquez pas. Trouvez un panneau routier. S’il n’y en a pas, regardez au-dessus et suivez la ligne noire tracée sur le plafond du tombeau. Elle vous ramènera à l’entrée principale… » Bientôt, les lanternes furent éteintes, remplacées par la lueur vacillante de la lumière des bougies orange.

Les visiteurs levèrent leurs bougies blanches et suivirent Kendall dans les catacombes. Lumian observa de loin, regardant les flammes jaunâtres se fondre en un flot qui serpentait dans l’obscurité.

Il s’abstint d’entrer. Saisissant sa lampe à carbure, il fit le tour de l’entrée du tombeau, dans l’intention de localiser le faux sorcier, Osta Trul.

Quelques minutes plus tard, Lumian découvrit un petit feu de joie.

A côté d’un pilier, de la mousse humide s’accrochait au mur de pierre au-dessus.

Un homme était assis sur un rocher derrière le feu, vêtu d’une robe noire à capuche. Son nez aquilin et ses yeux brun foncé étaient encadrés par une barbe blonde qui cachait son menton. Il fixait intensément les flammes dansantes.

Lumian s’approcha et demanda : « Êtes-vous Osta Trul ? »

L’homme à capuchon leva les yeux pour rencontrer ceux de Lumian et répondit d’une voix délibérément feutrée et magnétique : « Âme perdue, pourquoi m’avez-vous cherché ? »

Les flammes et les ombres dansèrent sur le visage d’Osta Trul, masquant son âge. Il semblait avoir entre un peu moins de 30 et 40 ans. Lumian dit sérieusement : « J’ai entendu des rumeurs à votre sujet. On dit que vous êtes un sorcier mystique qui peut m’aider à résoudre mon dilemme. » Osta Trul répondit d’une voix basse et magnétique : « La sorcellerie est un tabou. La sorcellerie est une malédiction. Je ne vous apporterai pas mon aide sans raison. »

« Que dois-je faire ? » pressa Lumian, l’anxiété évidente dans sa voix.

Osta répondit doucement : « L’essence de la sorcellerie réside dans l’échange équivalent. Révélez d’abord la nature de l’aide que vous recherchez. »

Échange équivalent. Avez-vous lu trop de romans ? Lumian réprima l’envie de le ridiculiser et de l’antagoniser, adoptant plutôt une expression douloureuse. « J’ai perdu tous ceux que j’aimais. Je me sens abandonné par le monde. Le sommeil m’échappe chaque nuit. Je veux oublier ces fardeaux et recommencer. »

Osta Trul examina le visage de Lumian, ne trouvant aucune trace de tromperie. Il hocha légèrement la tête. « Moi aussi, j’ai subi de grandes pertes. C’est une malédiction née de la sorcellerie. Je peux comprendre vos sentiments et vos pensées. Pourtant, oublier la douleur n’est pas une tâche simple. »

« Très bien… » Lumian poussa un long soupir et se tourna pour partir.

Osta appela précipitamment : « Attendez. Ce n’est pas parce que c’est difficile que c’est impossible. »

« Vraiment ? » Lumian tourna la tête en arrière, l’excitation inondant ses traits.

Osta hocha légèrement la tête et continua : « Avez-vous déjà entendu parler de la source des Samaritaines ? »

« Non. » Lumian secoua la tête. Osta jeta un coup d’œil au feu de joie et expliqua simplement : « Dans l’un des ossuaires des catacombes, il y a une source trouble connue sous le nom de source des Samaritaines, ou Fontaine de l’Oubli. Buvez-en, et toute votre douleur sera effacée de votre mémoire. « Bien sûr, c’est une fabrication. La source n’est qu’une flaque d’eau laissée par une erreur de construction lors de la création des catacombes. Les administrateurs en ont fait une légende. » Alors que les yeux de Lumian brillaient d’espoir, Osta Trul continua : « Cependant, en tant que sorcier, je peux révéler qu’au plus profond de ce royaume souterrain se trouve une véritable source des Samaritaines, cachée dans un tombeau que l’on pense être une relique de la quatrième époque.

« De nombreux cadavres là-bas chantent : « Buvez les eaux bienheureuses de l’oubli et soyez purgés de la douleur primordiale. » » « Je peux vous aider à la retrouver, mais le principe de l’échange équivalent doit être respecté. Cela vous coûtera 100 verl d’or. »

100 verl d’or ? Votre prix n’est-il pas un peu trop bas ? Comment peut-on croire qu’obtenir un objet légendaire aussi périlleux que celui-ci puisse être authentique sans exiger quelques milliers de verl d’or ? Lumian avait écouté attentivement, mais le service sous-évalué de façon absurde l’amusait.

Comment une eau de source aussi précieuse pouvait-elle ne valoir pas plus que deux mois de salaire d’un apprenti ?

Il avait lu la légende de la source des Samaritaines dans Psychique. Aurore avait murmuré un mot qu’il ne comprenait pas. Sa prononciation ressemblait probablement à « Mamie Meng ». Psychique affirmait également que la source des Samaritaines était une légende fabriquée par les administrateurs des catacombes, mais ils étaient convaincus que le conte avait son origine. La Fontaine de l’Oubli pourrait réellement exister quelque part sur le continent septentrional. Les yeux de Lumian se sont élargis alors qu’il se hâtait vers Osta. En lui saisissant l’épaule, il s’exclama : « Vraiment ? »

Osta retira sa main et hocha la tête calmement.

« C’est le serment d’un sorcier. »

« D’accord, d’accord ! » répondit Lumian, ravi.

« Mais je n’ai pas apporté autant d’argent. Je vais retourner maintenant et revenir ici pour vous trouver demain ? »

Osta hocha la tête avec approbation.

« Pas de problème. »

Lumian exprima sa gratitude abondamment, saisit la lampe à carbure et partit avec enthousiasme.

Une fois hors de la vue d’Osta, le sourire de Lumian disparut. Il leva sa paume droite et renifla le léger parfum. Avant d’atteindre le Quartier de l’Observatoire, il avait délibérément vaporisé une eau de Cologne inférieure sur sa main droite et touché le corps d’Osta.

De retour à la surface, Lumian se cacha derrière un pilier, se dissimula et attendit patiemment.

Le ciel s’obscurcit progressivement. Au crépuscule, il détecta le parfum léger et familier de l’eau de Cologne.

Lumian ne se précipita pas pour poursuivre Osta. Après un moment, il émergea de sa cachette et du parfum persistant, maintenant une distance si grande qu’il était presque invisible. Des voitures passèrent à toute vitesse, et des engins mécaniques extravagants apparurent sporadiquement.