Chapitre 547
====================

547 Source de Familiarité

547 Source de Familiarité

La confusion l’enveloppait.

« Dans le Trier de la Quatrième Époque, qu’avez-vous vu ou entendu que nous n’avons pas vu ou entendu ? »

Ils avaient tous été ensemble, sauf peut-être avant leur rencontre, mais Jenna aurait dû être au courant !

Sans attendre la réponse de Lumian, Franca réfléchit un instant et suggéra : « Pourrait-ce être les séquelles de l’utilisation de l’Őil de la Vérité ? »

Elle se souvenait du comportement anormal de Lumian à cette époque.

« Oui, c’est exact. » Lumian hocha la tête, prit une chaise et s’assit. Il décrivit la collision de deux rochers, les étincelles qui volaient, et l’embrasement qui suivit, engloutissant les feuilles sèches et les branches desséchées, au milieu de voix résonnantes qui chantaient « Maître Céleste ».

Plus Franca écoutait, plus sa concentration s’intensifiait. De manière inhabituelle, elle s’abstint d’interrompre.

En écoutant, son regard se déplaça progressivement, semblant perdu dans le souvenir et la pensée lointaine.

Une fois que Lumian eut fini de raconter, Franca resta immobile pendant ce qui sembla une éternité, figée comme une poupée mécanique en pause à mi-action.

Après quelques secondes, elle se redressa brusquement, se pinça le nez et força un sourire.

« Comme prévu, le Maître Céleste fait partie de notre monde.

« Les fragments de civilisation que vous avez reçus ressemblent étrangement à certains aspects de l’histoire de mon pays, pourtant il y a des différences… Pourrait-ce être la vraie histoire cachée sous la surface ?

« Le Maître Céleste tente d’interférer et de percer dans ce monde, exerçant une influence significative sur les voies du Mystère Priant et du Savant, un peu comme la manière dont le Céleste Digne affecte les Voyants, les Apprentis et les Maraudeurs ?

« La dépravation chez certains moines du Cloître de la Vallée Profonde et l’état particulier du Sage Caché pourraient-ils être liés au Maître Céleste ? »

Les pensées de Franca se cristallisèrent au fur et à mesure qu’elle parlait, ses yeux scintillant comme un lac serein.

« C’est aussi mon intuition. » Lumian acquiesça.

Franca se leva et se mit à marcher, semblant seule, réfléchissant à la manière de suivre cette piste et de dévoiler la vérité derrière la transmigration de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés.

Après quelques minutes, elle murmura : « La connexion entre les deux mondes est plus forte que je ne le pensais. Ce n’est pas seulement par le Styx…

« Nous devrions quand même pouvoir trouver de nombreuses traces de l’interaction entre les deux mondes… »

« Lorsque nous serons plus forts et que nous aurons accumulé assez d’or, je veux que tu convoques à nouveau Chen Tu, l’Ombre Cuirassée. Il devrait avoir une certaine connaissance du Maître Céleste. »

Franca retomba dans le silence, son esprit retraçant un souvenir inconnu.

Quelques instants plus tard, elle sortit quatre plaques de laiton et les tendit à Lumian.

« Les amulettes de compréhension linguistique que tu voulais. Celle aux motifs les plus complexes te permettra de comprendre les langues du continent austral. Les autres sont pour l’ancienne famille de langues feysaciennes. L’incantation d’activation est le mot « connaissance » en ancien hermès. »

Elle et l’Ours avaient achevé la livraison par l’intermédiaire du messager de Madame Hela. L’autre partie s’était montrée assez efficace.

Après que Lumian eut remis l’argent à Franca, il « se téléporta » hors de Trier et retourna à Port Santa.

Dans le calme qui suivit, Jenna ouvrit prudemment la porte de la chambre et sortit la tête.

« Lumian est-il parti ? »

« Oui, » répondit Franca, ses émotions apaisées.

Jenna la regarda, mais ne chercha pas à en savoir plus. Elle rediriga plutôt la conversation vers la pile d’informations relatives au tombeau souterrain.

Tard dans la nuit.

Franca retourna dans sa chambre.

Jettant un coup d’œil au petit analyseur, à la machine à écrire qui l’accompagnait et à l’émetteur-récepteur radio, elle ne s’assit pas pour discuter comme d’habitude. Elle monta au lit.

Assise au milieu du lit, appuyée contre l’oreiller, les jambes repliées et recroquevillée, le regard de Franca était flou sur la lune rouge sang et les étoiles au-dehors.

Les paroles de Lumian ce jour-là la plongèrent dans la nostalgie, mais plus ses émotions fluctuaient, moins elle voulait révéler sa vulnérabilité. Elle endura, faisant semblant de s’être remise.

Ce n’est que lorsque la solitude l’enveloppa, que la nuit devint silencieuse et que les étoiles apparemment éternelles ornaient le ciel, qu’elle abandonna sa lourde « armure » et s’enfonça profondément dans ses émotions.

Après un laps de temps indéterminé, Franca baissa la tête, enfouissant son visage entre ses genoux.

Cette nuit-là, elle fit de nombreux rêves. De larges épaules la portaient enfant, une touche de cheveux blancs aux tempes, des plats pas particulièrement délicieux mais toujours adaptés à ses goûts. Les émotions pures de sa jeunesse, les souvenirs d’être la « machine à animer l’atmosphère », et son moi « large d’esprit » dansaient tous dans des séquences fragmentées…

Alors que ses deux décennies se déroulaient dans ses rêves, elle ouvrit les yeux sans le savoir, sentant la froideur sur son visage. Réticente à bouger, elle resta un moment.

Soudain, un souvenir la frappa.

Au quatrième niveau des catacombes, elle et Jenna avaient rencontré un homme qui lui semblait étrangement familier.

Au départ, elle pensait que la propriétaire originale de son corps l’avait rencontré. Maintenant, la raison de sa familiarité était claire.

L’homme ressemblait étrangement à quelqu’un de son pays d’origine avant la transmigration !

Malgré avoir altéré son apparence pour éviter une reconnaissance immédiate, Franca était maintenant certaine que ses traits du visage différaient de ceux qu’elle avait rencontrés dans ce monde. Plus doux, moins ciselés !

Après le petit-déjeuner, Lumian entra dans la salle de bain de la chambre principale et sortit une amulette de compréhension linguistique de bas niveau de son sac de voyageur.

« Connaissance, » murmura-t-il en ancien hermès.

L’amulette couleur laiton s’enflamma de flammes bleu-vert et disparut rapidement.

Instantanément, Lumian ressentit une clarté anormale dans son esprit, comme si une avalanche de connaissances supplémentaires s’était déversée, dévoilant les origines structurelles et les connexions de nombreux mots.

Programme du jour : visite du plus ancien village de pêcheurs, peut-être rencontre avec le Gouverneur de la Mer. Maîtriser le Highlander en secret semblait impératif pour éviter de manquer des indices cruciaux !

Les effets de l’amulette dureraient sept jours.

Quittant la chambre, Lumian emmena Ludwig et Lugano au 21, rue Sainte-Lana dans une voiture de location, où ils rencontrèrent Martha, la matriarche de la famille Paco.

Martha ne semblait pas avoir soixante ans, avec seulement de légères rides au coin des yeux, semblant plutôt avoir la cinquantaine d’après ses yeux, son nez, sa bouche et ses sourcils. Ses traits conservaient un charme unique.

À ce moment-là, la vieille dame aux cheveux gris-noir et aux yeux bleu clair portait une robe noire, digne d’une veuve, et un bonnet sombre de style ancien. Pâle, elle était soutenue par deux jeunes femmes de chambre alors qu’elles montaient dans une voiture à quatre roues et quatre places.

« Monsieur Berry, je vais compter sur vous, » Rubió Paco fit un signe de tête à Lumian à côté de la voiture.

Il devait accompagner sa mère à Milo Village pour rencontrer le Gouverneur de la Mer.

Lumian donna des instructions à Ludwig à Giorgia.

« Veuillez le surveiller jusqu’à mon retour de Milo Village. »

Rubió traduisit cette fois.

Giorgia sourit et répondit : « Ne vous inquiétez pas, je veillerai à ce qu’il y ait beaucoup de nourriture. »

Elle avait déjà réalisé que ce garçon avait l’appétit de deux ou trois adultes, mais en tant que filleul d’un grand aventurier, il était compréhensible qu’il soit spécial.

Lumian n’était pas inquiet du traitement de Ludwig dans la maison Paco. Il simula sa compréhension du Highlander et attendit la traduction de Lugano avant de dire : « Un repas toutes les deux heures. »

Sur ce, il s’assit à droite du cocher et n’entra pas dans la voiture. Voyant cela, Lugano n’eut d’autre choix que de choisir le siège à gauche du cocher.

Avant de le faire, il traduisit diligemment les dernières instructions de Lumian.

Bien qu’il ne sache pas ce qui se passerait si Ludwig mourait de faim, il sentit que ce ne serait pas bon, alors il le souligna deux fois.

Alors que la voiture démarrait, Giorgia traita la traduction.

« Un repas toutes les deux heures ? Deux heures ? »

La voiture de la famille Paco roulait le long de la rue pavée de pierres gris-blanc. Lumian s’appuya contre la paroi de la voiture, retira sa jambe droite et posa le pied sur le bord du siège du cocher.

Lugano le regarda, se sentant un peu mal à l’aise.

Chasseur de primes chevronné, Lugano sentait qu’il y avait quelque chose de louche dans cette mission apparemment ordinaire qui incitait Rubió à aider son employeur à se cacher à Milo Village.

Son cœur battait la chamade en observant les piétons armés dans la rue, craignant une attaque imminente de la foule.

Sous le soleil d’octobre qui brillait encore à Port Santa, les rues, humides après les fortes pluies de la nuit précédente, n’étaient pas complètement sèches. Lugano aspirait à atteindre rapidement Milo Village.

Jettant un coup d’œil à Lumian, il remarqua que Lumian avait rétréci les yeux. Baissant son chapeau de paille, Lumian semblait dormir paisiblement, ne montrant aucun signe de nervosité.

Ouf… Avec un poids lourd comme lui, il ne devrait pas y avoir de problème… Lugano se rassura silencieusement.

La voiture prit la direction du nord, quitta Port Santa et atteignit un village niché contre la chaîne de montagnes Dariège, surplombant la mer azur.

Des bateaux de pêche partirent, accompagnés du chant résonnant et du gazouillement des oiseaux marins.

Les bâtiments de Milo Village dégageaient une impression d’histoire. Les murs extérieurs en briques de pierre brun, jaune et beige, noircis dans la moitié inférieure, leur donnaient du caractère. Bien que les éléments en bois aient été remplacés, des mauvaises herbes s’y accrochaient encore.

Une petite cathédrale appartenant à la Terre Mère se trouvait près de la montagne, et face au quai du village de pêcheurs se trouvait la résidence du Gouverneur de la Mer.

Le bâtiment de quatre étages, avec un revêtement blanc et des briques grises, ressemblait plus à une cathédrale et à un lieu sacrificiel qu’à une résidence humaine.

Alors qu’ils arrivèrent sains et saufs à destination, Lugano soupira de soulagement et sauta de la voiture. Deux femmes de chambre soutenaient Madame Martha alors qu’elles se dirigeaient vers le bâtiment du Gouverneur de la Mer, accompagnées de Rubió Paco.

Soudain, Lugano entendit la voix de son employeur.

« Regarde ce qui ne va pas chez cette vieille dame. »

Euh… Lugano regarda Lumian, qui était apparu à côté de lui, portant un chapeau de paille doré. Il leva la main et se tapota doucement le front, activant sa Vision Spirituelle.

Observant le dos de Madame Martha pendant quelques secondes après son entrée dans la résidence du Gouverneur de la Mer, il fronça les sourcils et dit : « La perte de sang excessive et la faible vitalité sont les plus notables… »

Lugano hésita avant de conclure : « Cela ne ressemble pas à une maladie. Cela ressemble plus à une blessure. »