Chapitre 676
====================

Camus fut stupéfait de trouver Amandina ici. Son étonnement surpassait de loin toute joie qu’il aurait pu ressentir.

Depuis la fenêtre du haut, Amandina remarqua les quatre silhouettes en bas. Son visage se crispa d’alarme, et elle disparut dans l’intérieur ombragé de la maison.

Pris de court, Camus s’écria : « N’ayez pas peur ! Nous sommes là pour vous protéger ! »

Tout en criant, il monta en courant l’escalier du deuxième étage de la résidence de Twanaku.

Sa visite à Palm Manor avait confirmé la théorie de Louis Berry. Les participants au Festival du Rêve avaient perdu le contrôle de leurs actions, mus par une malveillance et des désirs cachés. Pourtant, leurs esprits restaient lucides, permettant la communication.

Camus ne pouvait être sûr que les individus possédés n’interpréteraient pas mal les paroles des autres. De plus, il ne s’agissait pas d’une véritable clarté de pensée. Ils ne réaliseraient pas qu’ils rêvaient, et l’expérience s’estomperait au réveil.

Thump ! Thump ! Thump ! Camus et Rhea foncèrent dans le bâtiment, prenant deux marches à la fois.

Derrière la maison, hors de vue, une fenêtre en verre encastrée dans des planches de bois s’ouvrit. Amandina, vêtue d’un accoutrement de chasse noir, descendit agilement. Elle utilisa les saillies et les crevasses du mur pour descendre rapidement au sol.

Ses pieds touchant la terre, elle remarqua une silhouette la regardant de côté.

C’était Lugano, son bras droit se terminant par un moignon ensanglanté, son visage marqué de taches cramoisies. Il avait l’air terriblement effrayant.

Le cœur d’Amandina se serra. Elle se colla contre un pilier soutenant la maison de Twanaku, les poings serrés, les yeux fermés.

Au même instant, les paupières de Lugano s’affaissèrent, son esprit devenant trouble.

Il s’effondra au sol, sombrant dans un sommeil profond.

Les yeux d’Amandina s’ouvrirent, ne faisant plus usage de son pouvoir pour forcer l’homme usé par les combats à s’endormir.

Le faire la piégerait dans un sommeil profond, capable d’agir seulement sous sa forme de Cauchemar, son corps immobile. Et l’homme n’était pas seul !

Avant que Lugano ne puisse se réveiller naturellement, Amandina se retourna pour fuir, cherchant un refuge sûr pour se cacher.

À ce moment-là, elle entendit une voix narquoise.

« Alors, vous êtes aussi une Beyonder. »

Amandina jeta instinctivement un coup d’œil et vit l’aventurier, Louis Berry, debout devant un autre pilier en bois soutenant la maison de Twanaku, non loin d’elle.

Le beau Louis Berry, avec ses cheveux noirs et ses yeux émeraude, avait une main dans sa poche alors qu’il s’appuyait contre le pilier. Ses pieds étaient croisés derrière lui, et ses lèvres se courbèrent en un sourire joueur lorsqu’il la regarda.

La faible lumière rouge cramoisie de la nuit lui conférait un air d’allure énigmatique et sinistre.

Amandina serra encore une fois ses poings et ferma les yeux.

Cependant, ses sens spirituels lui dirent que Louis Berry avait disparu en un instant.

Elle ne pouvait pas trouver la cible et ne pouvait pas utiliser ses capacités correspondantes.

Quelques instants plus tard, Amandina, avec sa perception spirituelle accrue, jeta un regard vers les ombres au rez-de-chaussée de la maison.

Elle sentit quelque chose bouger là.

En même temps, Amandina entendit une voix illusoire et éthérée.

« Nous ne vous voulons aucun mal.

« Nous ne sommes pas affectés par le Festival du Rêve. »

Amandina, qui s’apprêtait à utiliser sa perception spirituelle pour verrouiller la présence informe dans l’ombre, fut prise de court.

Juste à ce moment-là, Camus et Rhea coururent à la fenêtre correspondante et appelèrent Amandina :

« Nous sommes là pour vous protéger ! »

« Nous avons assez de maîtrise de soi. »

Après avoir évalué le nombre et la force des deux camps, Amandina demanda avec scepticisme : « Pourquoi n’êtes-vous pas affectés ? »

En parlant, elle verrouilla l’entité informe dans l’ombre, croyant que c’était la plus forte parmi le groupe adverse — l’aventurier, Louis Berry. Si elle découvrait quelque chose d’anormal et que quelque chose tournait mal, contrôler Louis Berry en premier augmenterait efficacement ses chances d’échapper.

Le corps de Lumian émergea des ombres.

Il regarda Lugano, qui avait repris connaissance et s’était levé, et félicita intérieurement la perception spirituelle aiguë d’Amandina. Puis, il sourit à Amandina et dit : « Vous avez sûrement remarqué que nous sommes entrés et sortis de cette maison fréquemment ces derniers jours ?

« Et vous ? Comment parvenez-vous à maintenir votre maîtrise de soi normale ? »

Amandina regarda la maison à côté d’elle, n’étant plus perplexe par la capacité de Lumian et des autres à rester lucides et rationnels.

Elle pinça les lèvres et dit : « Robert m’a invitée à un rendez-vous chez Twanaku. J’ai passé la moitié de la nuit ici. »

Le cœur de Camus se serra lorsqu’il s’écria : « Robert sait ce qu’il y a de spécial dans cet endroit ? »

Amandina hocha la tête vivement.

« Il connaît très bien le Festival du Rêve. »

« Quelle est sa relation avec Twanaku ? » demanda Lumian pensivement.

Amandina réfléchit un instant.

« Je ne sais pas. À tout le moins, je n’ai remarqué aucune tension romantique entre eux ni aucune interaction. »

Que voulez-vous dire par tension romantique ? Lumian ne s’enquit pas directement des connaissances de M. Robert sur le Festival du Rêve. Au lieu de cela, il demanda autre chose.

« Êtes-vous une Beyonder de la voie de la Nuit éternelle ? »

Amandina cligna des yeux et dit hésitamment : « D’une certaine manière… »

À l’étage, Camus demanda avec inquiétude : « Où avez-vous obtenu la formule de la potion et les ingrédients correspondants ? »

Alors qu’ils conversaient, divers mouvements et cris résonnaient des plantations à l’extérieur de la ville et dans toute la ville.

Les yeux d’Amandina se baladèrent tandis qu’elle souriait et disait : « Puis-je choisir de ne pas répondre ? »

« Qu’en pensez-vous ? » Lumian lui sourit.

Amandina ne recula pas. Elle leva légèrement la tête et fixa les yeux de Lumian sans broncher.

Elle remarqua que son sourire restait inchangé, et ses yeux vert émeraude, pourtant profonds, restaient impassibles.

Après plus de dix secondes, Amandina détourna le regard et inclina légèrement la tête.

« Je l’ai obtenu dans ce rêve. »

Camus, qui était au troisième étage, fut pris de court. « Vous l’avez obtenu pendant le Festival du Rêve ? »

Il pouvait comprendre l’obtention d’une formule de potion pendant le Festival du Rêve. Si les connaissances acquises pouvaient être reproduites dans la réalité, les ingrédients Beyonder utilisés pour concocter des potions pouvaient-ils être apportés du rêve à la réalité ?

Se pourrait-il qu’après avoir consommé une potion pendant le Festival du Rêve, on puisse également rester un Beyonder au réveil ?

Cela subvertissait une grande partie du bon sens du mysticisme !

Sans attendre la confirmation d’Amandina, Camus pensa à une possibilité.

Il demanda immédiatement à Amandina : « Êtes-vous une Beyonder seulement dans ce rêve ? »

Amandina voulait faire l’autruche, mais après avoir jeté un coup d’œil à Louis Berry, qui la regardait avec un sourire léger, elle dit sombrement : « C’est la même chose dans la réalité, mais je n’ai pas beaucoup d’occasions de le montrer. »

Comment est-ce possible ? Camus regarda Amandina, suspectant que les connaissances mystiques qu’il avait rencontrées depuis son enfance étaient inexactes.

Il avait envisagé la possibilité qu’Amandina mente, mais il n’était pas disposé à douter de cette fille qui occupait une place spéciale dans son cœur.

À ce moment-là, Lumian s’adressa calmement à Amandina, son expression imperturbable : « Vous n’avez pas consommé de potion, n’est-ce pas ? »

L’expression d’Amandina changea légèrement. Elle gonfla ses joues et marmonna : « Pourquoi me posez-vous encore la question si vous le savez déjà… »

N’a pas consommé de potion ? Camus, Rhea et Lugano furent pris de court, mais en se souvenant de leurs rencontres, ils comprirent mieux la situation d’Amandina.

C’est en effet une aubaine, mais je ne suis pas sûr de la façon dont cela a été accompli… Lumian sourit silencieusement tandis que Camus demandait nerveusement à Amandina : « Quel dieu maléfique vous a trompé ? »

Amandina était perplexe. « Dieu maléfique ? Quel dieu maléfique ? »

Avant que Camus ne puisse expliquer, Lumian demanda pensivement :

« Comment avez-vous obtenu ces capacités surnaturelles ? »

Amandina railla.

« Pourquoi devrais-je vous le dire ? »

À l’instant suivant, elle vit Louis Berry révéler un sourire qui l’effraya inexplicablement.

« C’est — c’est Robert », dit Amandina en frissonnant. « Il m’a emmenée dans la forêt à l’extérieur et m’a conduite à une énorme pierre noire. Il m’a demandé de poser ma main dessus. »

« Et ensuite vous êtes devenue une Beyonder ? » interrompit Amandina Lugano avec surprise et curiosité, ne respectant pas son devoir de serviteur.

Amandina secoua la tête.

« Ensuite, je me suis endormie — dans le rêve. Lorsque je me suis réveillée, j’avais des superpouvoirs. »

« Robert est-il aussi un Beyonder ? A-t-il obtenu ses pouvoirs par la même méthode ? » insista Camus.

Amandina poussa un léger soupir et dit : « C’est un Beyonder, mais je ne sais pas s’il a obtenu ses capacités de la même manière. Il m’a invitée à un rendez-vous ici. Avant d’entrer dans ce rêve, il était déjà un Beyonder. »

Gros rocher noir… Lumian émergea du rez-de-chaussée de la maison de Hisoka et demanda à Amandina avec un sourire : « Où est Robert ? Il n’est pas en rendez-vous avec vous ici ? »

L’expression d’Amandina changea entre colère et amusement alors qu’elle répondait : « Il voulait rendre visite à son autre amante avant de venir me voir. »

« Il a une autre amante ? Qui ? » demanda Camus, soudainement en colère.

Les yeux d’Amandina se baladèrent, et elle hésita un instant avec une expression étrange.

« Padre Cali. »

« Euh… » « Hein ? » Camus, Rhea et Lugano ne purent s’empêcher de s’exclamer de choc et de confusion.

Même quelqu’un d’aussi érudit que Lumian ne put s’empêcher de hausser les sourcils.

Amandina étendit les mains et dit : « Il aime les femmes, mais il préfère les hommes.

« Il a dit qu’il m’avait emmenée dans le rêve pour obtenir des superpouvoirs parce qu’il se sentait coupable envers moi. Il était aussi reconnaissant que j’étais prête à l’aider à garder le secret et à ne pas rompre les fiançailles, à continuer à sortir avec lui, à l’embrasser, à protéger son image même après avoir connu son autre facette. »

À ce moment-là, Camus et Rhea restèrent silencieux, mais Lumian sentit la même signification dans leurs yeux.

Vous, les Intisiens…

Amusé, Lumian demanda à Amandina : « Et vous pouvez accepter ça ? »

Amandina réfléchit sérieusement. « Pourquoi pas ? En tant que partenaire de mariage, Robert excelle en statut, en richesse, en force, en apparence et en compétences. Sur le continent austral, il n’y a pas beaucoup de meilleurs choix. De plus, nous avons eu une belle relation. Il m’aime, mais il aime aussi Padre Cali. »

Amandina sourit à Lumian et dit : « Il m’a aussi promis plus de liberté. »

En entendant la réponse d’Amandina et en regardant la jeune et belle fille, Camus, qui était au troisième étage, ressentit soudainement une pointe de chagrin.

Une certaine beauté dans son cœur se brisa.

Lumian le regarda et railla intérieurement.

N’avait-il pas été mentalement préparé à voir l’autre côté d’Amandina ? Amandina réussit à s’exprimer succinctement d’une manière très maîtrisée sans le démontrer.

Peut-être qu’Amandina avait délibérément dit autant de choses devant Camus pour l’empêcher de l’aimer par pitié.

Lumian se tourna vers Amandina.

« En d’autres termes, Robert est actuellement à la cathédrale Saint-Sien ? »

« Oui. » Amandina hocha la tête.

Lumian confirma laconique ses paroles et parla d’un ton impérieux : « Alors, rendons-leur visite, à lui et à Padre Cali. »