Chapitre 277
====================

Les mots de Susie arrachèrent un petit rire à Lumian. « N’est-ce pas une bonne chose ? »

Susie répondit, souriante : « C’est une bonne chose. L’un des moments les plus heureux pour tout psychiatre est de voir son patient émerger progressivement de son traumatisme. »

Lumian sonda : « Pouvons-nous passer à la prochaine étape du traitement ? »

« Discutons d’abord. J’évaluerai votre état mental. » La voix de Susie était douce, et son attitude restait calme.

« De quoi ? » Lumian avait déjà partagé la plupart de ses expériences récentes.

Susie réfléchit quelques secondes avant de répondre : « Nous pouvons parler de ce qui vous trouble ou vous laisse perplexe. »

Lumian fit une pause avant de poursuivre : « Suis-je vraiment le malchanceux ? Vais-je attirer le désastre sur les gens qui m’entourent ? »

Cette fois, ce n’est pas Susie qui répondit, mais l’autre femme.

Elle dit avec un rire apaisant : « Si le désastre est le destin inévitable de ceux qui nous entourent, ce n’est pas votre faute. S’il survient à cause de vous et que le destin tourne au vinaigre, cela signifie simplement que le destin n’est pas immuable.

« L’entité scellée en vous par M. Fou n’est pas l’entité nommée Inévitabilité, juste un ange du même royaume. Il ne peut pas utiliser Ses pouvoirs et ne peut compter que sur les autres, donc il ne peut pas déterminer un destin modifié. »

« Donc, vous dites que j’avais une chance de changer leur destin, mais je l’ai gâchée ? » Lumian sirota son expresso, sa voix s’approfondissant inconsciemment.

La femme conserva le ton.

« Premièrement, nous devons être sûrs que la personne qui a manipulé leur destin et causé leur perte est le compagnon de cet ange de l’Inévitabilité qui rôde autour de vous. Il est venu pour le sceau et Termiboros. Cela n’a rien à voir avec vous.

« Votre seul problème est que vous n’avez pas assez bien fait, mais personne ne peut garantir la perfection en toutes choses. »

A ce moment, la femme parla avec une pointe d’autodérision :

« Je comprends vos sentiments. Au fil des ans, j’ai fait de mon mieux pour faire beaucoup de choses, mais beaucoup ont échoué. J’ai même fini par blesser les autres malgré mes bonnes intentions. Cela m’a beaucoup affectée et m’a fait culpabiliser. J’ai eu envie de fuir et de ne plus jamais revenir.

« Heureusement, pendant cette période, j’ai réussi à accomplir beaucoup de choses. J’ai aidé des gens, j’ai stoppé des catastrophes et j’ai déraciné la corruption. Cela m’a donné confiance et motivation, renforçant mes convictions et mes idées.

« Plus tard, chaque fois que je me sentais confiante et positive quant à ce que je voulais faire, je me souvenais de mes erreurs et de mes échecs. Cela me rappelait de ne pas être négligente, de ne pas être partial, et de ne pas sous-estimer personne.

« De même, lorsque les revers et la culpabilité me frappaient, je me souvenais des gens que j’avais aidés et des catastrophes que j’avais évitées. Cela me rappelait que je ne suis pas entièrement mauvaise, et que mes convictions et mes idées ont un côté positif.

« Nos expériences passées sont à la fois un fardeau et une source de force, de motivation et de croissance. »

Lumian écoutait attentivement, confrontant enfin la culpabilité au fond de son cœur et ne la réprimant plus.

Peut-être que certaines tragédies auraient pu être évitées si j’en savais plus sur le mysticisme.

C’est mon problème, mais je ne suis pas celui qui cause le désastre. Je n’ai tout simplement pas assez bien fait. Je dois corriger cette faiblesse. Je dois m’efforcer de m’améliorer et d’être plus prudent à l’avenir. Je peux vraiment sauver ceux qui veulent de l’aide et apporter le désastre à ces salauds qui causent intentionnellement du tort…

Alors que ces pensées traversaient son esprit, Lumian se rappela les colporteurs, les piétons et les locataires qui étaient tombés de l’Arbre des Ombres. Il se souvint comment il les avait observés avec un sourire.

Ouf… Il laissa échapper un souffle lent, s’adossant au canapé.

« Je me sens beaucoup mieux maintenant. »

Il railla et dit : « La personne qui a aidé Termiboros et a manipulé mon destin et celui des gens autour de moi n’aurait pas pu deviner que la douleur qu’il a causée ne m’a pas brisé, ne m’a pas fait désespérer ou abandonner. Au lieu de cela, elle m’a conduit à recevoir un excellent traitement psychiatrique, améliorant considérablement mon état mental.

« J’ai vraiment envie de le trouver et de le « remercier » en personne. »

La dame rit.

« C’est pourquoi je continue de dire à Susie que le traitement psychiatrique est délicat et subtil. Si vous n’êtes pas prudent, cela pourrait conduire au résultat inverse. Vous ne pouvez pas simplement être sans peur parce que vous êtes un Beyonder.

« Hmm… Laissez-moi vous rappeler quelque chose.

« Nous ne pouvons pas supposer les intentions actuelles de la cible uniquement sur la base de son image et de ses objectifs originaux sans preuves suffisantes. »

Lumian ne comprenait pas très bien.

« Que voulez-vous dire ? »

La dame expliqua d’une voix douce : « Beaucoup de gens sont trompés parce qu’ils supposent toujours que l’autre personne reste la même, croyant que sa personnalité et ses pensées ne changeront pas en raison de l’environnement, des expériences et des circonstances.

« Prenez ce que vous venez de dire comme exemple. Avez-vous envisagé une autre possibilité ? Le compagnon de Termiboros a peut-être délibérément apporté ces malheurs non pas pour vous faire sombrer, mais pour vous stimuler et éveiller le pouvoir dans votre cœur, vous permettant de vous libérer de votre cage mentale et de retrouver votre état mental ? »

« Comment est-ce possible ? » répondit Lumian de façon inconsciente.

Le compagnon de Termiboros pourrait-il être si bienveillant ?

Elle sourit et répondit : « Ce n’est pas parce que je donne un exemple que c’est vrai.

« Mais pourquoi est-ce impossible ? Peut-être que cette personne voulait initialement coopérer avec Termiboros et utiliser diverses méthodes pour influencer votre état et créer une occasion pour Lui d’échapper au sceau. Cependant, progressivement, il a réalisé que c’était une opportunité qui pouvait le transformer en ange.

« En recevant plus de bienfaits et en voyant la porte de niveau angélique, il peut extraire le pouvoir de Termiboros en vous contrôlant. Il peut même défaire le sceau et le dévorer alors qu’Il est faible.

« Et pour augmenter la probabilité de succès, il doit s’assurer que vous êtes en bonne condition. Vous pouvez extraire le pouvoir de Termiboros encore et encore, l’affaiblissant.

« Comment est-ce ? A-t-il un motif pour vous aider à améliorer votre état mental ? »

Lumian resta silencieux.

Plus il y pensait, plus il réalisait que d’un point de vue humain, c’était une possibilité indéniable.

Après quelques secondes, il rétorqua : « Cette personne n’a-t-elle pas peur de mettre en colère l’entité connue sous le nom d’Inévitabilité ?

« Le pouvoir des bienfaits est certainement plus influencé par les supérieurs. Ils sont fiers d’exécuter Leur volonté et n’auraient aucune pensée blasphématoire. »

La femme dans l’Invisibilité Psychologique rit de manière significative et dit : « L’être connu sous le nom d’Inévitabilité désire qu’un ange obéissant descende sur cette terre. Que ce soit Termiboros ou un autre bienfaiteur, je suppose qu’Il n’a aucune préférence ou inclination particulière. »

Il est vrai. Si quelqu’un dévore Termiboros, il pourrait devenir un ange du domaine de l’Inévitabilité. Peut-être est-ce ce que l’Inévitabilité attend. Si Termiboros peut y arriver, tant mieux. S’Il échoue et fait face à un sceau ou à une purification, d’autres bienfaiteurs chercheront un moyen de dévorer Son relique et de devenir un ange. En fin de compte, un ange au service de l’Inévitabilité émergera sur Terre. Mais l’identité de cet ange n’est pas cruciale… Lumian réfléchit en hochant doucement la tête.

Soudain, une vague d’inspiration envahit Lumian. Il considéra la dame qui était soupçonnée de manier la carte de la Justice. N’utilisait-elle pas seulement cette occasion pour lui apprendre, mais aussi pour transmettre ces mots à Termiboros ?

Pourrait-elle créer une faille entre Termiboros et l’Inévitabilité, le faisant se méfier de son compagnon ?

Si je peux penser à cette possibilité, Termiboros peut certainement aussi…

Euh, il aurait pu comprendre cela, mais puisque son compagnon a été découvert, il n’oserait pas se montrer pendant longtemps, ni communiquer avec lui. Dans de telles circonstances, les soupçons se développeraient facilement entre eux.

Une fois que la graine du soupçon a pris racine et s’est épanouie, il sera difficile de la déraciner à l’avenir !

Un Spectateur est vraiment terrifiant…

Lumian soupira et dit sincèrement : « Je comprends. »

La dame sourit et dit : « Donc, nous ne pouvons pas supposer que les gens ne changeront pas ; ils peuvent évoluer au fil du temps. Nous devons prêter une attention particulière à leurs circonstances et à leurs pensées.

« D’autres Beyonders n’ont peut-être pas besoin de réfléchir aussi profondément, mais votre prochaine Séquence est un Conspirateur. Vous devez apprendre à analyser la nature humaine. »

Lumian hocha la tête, gagnant une nouvelle perspective sur les enseignements de Gardner Martin. « Le Démon est notre ami, et l’enfer est celui des autres. »

Poursuivant la discussion, il sourit et demanda : « Est-il possible que le compagnon de Termiboros ait eu l’intention de m’aider à améliorer mon état mental dès le début ? »

« C’est une possibilité », répondit Susie, « mais quelle serait la raison ? »

« Pourquoi ? » demanda Lumian.

Son expression changea soudainement, et il se redressa, tremblant légèrement.

« Peut-être, juste peut-être, elle voulait m’aider. Elle est… »

La dame, soupçonnée d’être la détentrice de la carte de la Justice, interrompit doucement.

« Vos souvenirs ne vous mentent probablement pas. »

Lumian laissa échapper un long soupir et se relaxa de nouveau contre le canapé.

La voix de la dame resta douce alors qu’elle poursuivait : « Cependant, dans le monde du mysticisme, il existe des cas où la mort d’une personne pourrait ne pas être sa véritable fin.

« Le monde du mysticisme recèle trop de mystères.

« Une fois, j’ai rencontré un disciple d’un dieu maléfique. Il est mort soudainement juste au moment où j’étais sur le point de l’éliminer. Cela semblait trop étrange, alors j’ai examiné son cadavre, son destin et diverses connexions mystiques. Tout semblait en ordre ; il était vraiment mort, et sa famille et ses amis le croyaient aussi bien.

« Plus tard, alors que j’éradiquais une branche subsidiaire d’un culte d’un dieu maléfique, je l’ai rencontré à nouveau. Il avait assumé une nouvelle identité avec un nouveau destin et une nouvelle connexion mystique.

« Cette fois, il a rencontré sa fin définitive. Grâce à lui, j’ai appris le nom de Séquence d’une voie de dieu maléfique — Décédé. Ils peuvent utiliser la mort pour échapper à leur destin original. »

Ceci est similaire au Sort de Substitution, mais il semble plus simple et manque de prérequis. De plus, après la disparition du substitut, l’identité et le destin originaux semblent irrécupérables… Lumian réfléchit à cela, se souvenant d’une magie rituelle qui accompagnait le Moine d’Aumônes.