Chapitre 549
====================

549 Le Vrai But

Le jeune homme soutenant Juan Oro leva les yeux vers Lumian, assis à côté du cocher, une jambe pliée, l’autre allongée. Ses yeux brillaient d’une colère non dissimulée.

Le cocher sursauta de peur et tenta désespérément de s’éloigner de Lumian. Cependant, avec le cheval devant lui et Lugano à sa gauche, esquiver s’avéra impossible dans sa précipitation.

Lugano déglutit difficilement, blâmant son employeur pour son agressivité excessive.

Est-il en train d’imiter Gehrman Sparrow ?

Mais son employeur n’avait jamais montré une telle folie auparavant ; au contraire, il semblait intelligent !

Juan Oro, un homme âgé aux cheveux noirs tachetés, semblait ignorer le revolver pointé sur son front. Il tourna la tête, se décalant du canon, et continua d’avancer.

Observant cela, Lumian tira sans hésitation.

Bang !

Une balle jaune jaillit du revolver, se dirigeant droit vers le côté de la tête de Juan Oro.

À un moment donné, une paume intercepta la balle, la faisant décélérer et tourner. La balle se logea dans la paume, comme si elle était tombée dans un épais marais.

La large main bronzée appartenait au jeune homme soutenant Juan Oro. Il lança un regard noir à Lumian, ses lèvres se recourbant avec dédain. Puis, il rugit : « Avez-vous perdu la tête ? »

Avant qu’il n’ait pu finir, des orbes cramoisies, presque blanches, se matérialisèrent juste devant lui, à moins d’un mètre. Elles l’entourèrent dans une gerbe de flammes.

Presque instantanément, Lumian eut l’impression d’être arraché à la réalité. La voiture disparut sous lui, le sol s’évanouit de sa vue, et il se retrouva dans un vide infini de ténèbres.

Les boules de feu cramoisies, presque blanches, étaient contrôlées par une force invisible et changèrent de direction, se précipitant loin de leur trajectoire initiale.

Rumble !

Elles heurtèrent le bord de la route à des dizaines de mètres de là, creusant des cratères profonds et massifs.

Les chevaux, effrayés, se cabrèrent, hennissant de terreur. Le cocher tira instinctivement sur les rênes, luttant pour calmer les animaux paniqués.

L’« illusion » que Lumian avait vécue se dissipa avec l’explosion. Il revit Juan Oro et le jeune homme.

Juan Oro, profondément ridé, la barbe et les cheveux hérissés, leva sa canne noire et grogna d’une voix basse : « En avez-vous assez ? »

Lumian sourit et leva de nouveau son revolver, le visant sur le président de la Guilde des Pêcheries.

À ce moment-là, la voix de Rubió Paco résonna depuis la voiture arrière.

« Laissez-les passer », dit-il en intisien.

Ce n’est qu’alors que Lumian baissa le bras et offrit un sourire en intisien.

« Mon employeur dit que vous êtes libres de passer. »

Il agissait comme s’il ne comprenait pas le highlander de Juan Oro et du jeune homme.

Juan Oro l’observa un instant avant de détourner son attention. À l’aide de sa canne, il fit le tour de la voiture. Le jeune homme qui le soutenait lança un regard noir à Lumian, mais il était à court d’insultes puisque Lumian ne comprenait pas.

Juan Oro jeta un coup d’œil à la fenêtre et demanda calmement : « Martha, j’ai entendu dire que vous ne vous sentez pas bien ? »

« Oui », répondit faiblement la vieille dame à travers la vitre.

Juan Oro hocha la tête.

« Le Gouverneur vous a-t-il donné la permission de chercher un traitement ? Avez-vous besoin de mon aide pour plaider votre cause ? »

« Il a déjà donné la permission », répondit Rubió au nom de sa mère.

« C’est bien. » Juan Oro hocha légèrement la tête et n’insista pas.

Il se retourna et marcha lentement vers le bâtiment abritant la résidence du Gouverneur de la Mer, utilisant sa canne comme béquille.

Le jeune homme qui le soutenait lança un dernier regard noir à Lumian avant de se concentrer à nouveau sur le vieil homme.

Lumian ajusta sa posture, agissant comme si de rien n’était. Il dit à Lugano : « La voiture peut continuer. »

Lugano sortit de sa torpeur et ordonna rapidement au cocher effrayé d’apaiser les chevaux et de quitter le village de Milo dès que possible.

Sans aucun problème, ils retournèrent au 21, rue Sainte-Lana.

Lumian récupéra Ludwig, la bouche encore luisante d’huile, auprès de Giorgia et sourit à Rubió Paco.

« Souvenez-vous de votre promesse. Sinon… »

Il sourit et laissa la phrase en suspens.

« Ne vous inquiétez pas », répondit Rubió en intisien.

Après le départ de Louis Berry, son filleul, et de l’interprète, Giorgia soupira de soulagement et regarda son mari.

« Je n’ai jamais vu un enfant manger autant. Il doit être anormal ! »

« Sinon, Louis Berry ne l’aurait pas laissé rester si facilement avec nous », répondit Rubió, imperturbable.

Rue Aquina, motel Solow.

Après avoir fermé la porte, Lugano ne put s’empêcher de demander à Lumian : « P-pourquoi étiez-vous si agressif ? Il est le président de la Guilde des Pêcheries de Port Santa, un gros bonnet. Et nous sommes dans le village de Milo ! »

Il soupçonnait que son employeur avait un agenda caché.

Lumian lança un coup d’œil à son guide et sourit.

« Pourquoi d’ailleurs ? Lorsqu’on fait un scandale en public, il est peu probable que les deux parties puissent tout donner. C’est l’occasion idéale de les tester, de voir de quoi ils sont capables. Essayer cela sous le couvert de la nuit, quand personne ne se soucie de l’autorité de l’Église de la Mère Terre et du gouvernement Feynapotter ? Ce serait beaucoup trop risqué. »

Si Lumian avait découvert que Juan Oro possédait des pouvoirs divins, il aurait besoin d’agir rapidement et d’appeler des renforts !

« Ah, je vois… » Lugano eut une illumination.

La folie de son employeur n’était qu’une façade. Chaque mouvement radical avait une motivation cachée !

Mais pourquoi est-il à Port Santa ? Prévoit-il quelque chose pendant le rituel de prière maritime ? Pourquoi cibler des personnes de la Guilde des Pêcheries ?

Cela semble très dangereux !

Devrais-je démissionner tôt et oublier le reste de mon salaire ?

Lumian observa l’interprète silencieux et se dirigea vers un fauteuil inclinable dans le salon, s’installant avec un sourire. Il s’appuya en arrière et se détendit.

Ce qu’il avait dit à Lugano n’était qu’une couche des motivations derrière ses actions récentes — la plus superficielle.

Plus important encore, Lumian visait à envoyer un message clair avec ses actions radicales :

Il était à Port Santa pour enquêter sur le rituel de prière maritime, sans peur de la Guilde des Pêcheries ou du village de Milo. Il possédait la force et le courage pour le prouver !

Faire irruption dans la résidence du Gouverneur de la Mer ou pointer un pistolet sur la tête de Juan Oro et tirer — tout cela visait à transmettre cette information.

Lumian pensait qu’il y avait des personnes mécontentes à Port Santa concernant le rituel de prière maritime de la Guilde des Pêcheries. Après tout, les principaux bénéficiaires étaient les pêcheurs, les marchands de la mer et ceux des industries connexes, non représentatifs de toute la population de Port Santa.

Par exemple, même si l’Église de la Mère Terre et le gouvernement de Port Santa avaient accordé l’autonomie à la Guilde des Pêcheries et exclu les étrangers, quelqu’un d’assez audacieux pour enquêter, quelles que soient les conséquences, pourrait tenter les autres. Pourraient-ils soutenir silencieusement, voire secrètement, cette personne pour créer des troubles à leur avantage ?

De même, les bénéficiaires ne seraient pas unis. Certains gains signifiaient des pertes pour d’autres ; les puissants avaient des rivaux jaloux. Sans vouloir que le rituel de prière maritime prenne fin, ils souhaitaient probablement que ceux au pouvoir souffrent et quittent leurs postes.

Lumian, en plantant un drapeau pour enquêter sur le rituel de prière maritime et en faisant preuve de décision, de fermeté et de force, n’avait pas besoin de rassembler laborieusement des indices. De sa résidence, il pouvait recevoir diverses informations, ouvertement et secrètement, et les comparer pour déterminer leur authenticité.

Pour un étranger disposant de peu de temps, c’était le moyen le plus rapide et le plus efficace de découvrir tout le processus du rituel de prière maritime et la vérité sur l’accident de l’année dernière.

Pour le membre clé d’April Fool’s se cachant dans l’ombre, peut-être en préparant un piège, c’était une stratégie pour attirer l’attention sur l’aventurier Louis Berry et susciter des soupçons.

En temps voulu, armé des informations acquises et des indices découverts, Lumian avait une chance de les exposer par leur propre piège.

Bien sûr, le principal inconvénient de ce plan était son danger relatif. Se mettre sous les feux de la rampe était un risque, mais dans la poursuite de la proie, les risques étaient inévitables. De plus, Lumian avait beaucoup d’alliés.

Alors que ces pensées traversaient l’esprit de Lumian, il réalisa que le fait de devenir un Conspirateur lui avait permis de mieux comprendre la situation et les conflits entre les différents groupes. Utilisant un terme préféré par Aurore, il développa une compréhension plus profonde des conspirations : « La conspiration la plus brillante est une conspiration ouverte ! »

Cela devint un principe clé pour ses futures actions.

Vers 14 h, Lumian aperçut son messager, le Pénitent Baynfel, émerger du vide et lui remettre une lettre.

Perplexe, il demanda : « De qui est-ce ? »

N’avait-il pas déjà contacté ceux avec qui il devait communiquer ?

« C’est de la grande Déesse démoniaque », répondit Baynfel.

Qu’est-ce qui se passe encore avec Franca ? Lumian prit la lettre et commença à la lire.

L’homme qu’elle et Jenna ont rencontré au quatrième niveau des catacombes est suspecté d’être originaire du monde où réside le Maître Céleste — le monde avant sa transmigration ? Les pupilles de Lumian se dilatèrent légèrement.

C’était différent des membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés ; ils avaient transmigré par leurs âmes, mais ces individus avaient amené leurs corps !

Au milieu de sa surprise, Lumian médita sur une question cruciale.

Pourquoi une personne comme celle-là se serait-elle aventurée au quatrième niveau des catacombes ?

Était-ce parce que la Source des Femmes Samaritaines y était scellée, ainsi que l’eau débordante du Styx qui faisait le pont entre les deux mondes ?

Des individus similaires étaient-ils entrés dans notre monde auparavant ? Si oui, pourquoi n’avaient-ils laissé aucune trace comme l’Empereur Roselle et les autres transmigrants ?

L’expédition de Franca et Jenna au quatrième niveau des catacombes semble chargée de coïncidences. Non seulement elles ont découvert un nouveau Fragment de Monde Miroir, mais elles ont aussi rencontré une telle personne.

Après avoir écrit une lettre à Franca, Lumian allait demander à Lugano de traduire les journaux du jour lorsque des pas résonnèrent dans le couloir.

Ses sourcils se contractèrent tandis qu’il tirait un fauteuil, face à la porte.

Toc toc toc. Quelques secondes plus tard, un coup frappa à la porte de leur suite.

« Qui est-ce ? » demanda Lugano.

Une voix mature et douce flotta de l’autre côté de la porte.

« Je suis Noélia de l’Ordre de la Fertilité. »

En entendant ce nom, Lumian s’appuya légèrement en arrière et offrit un sourire.

Il sentit que sa digestion de la potion de Conspirateur avait progressé un peu plus loin.