Chapitre 890
====================

Le lendemain matin.

Lumian et les autres venaient de terminer leur petit-déjeuner dans leur chambre et attendaient que Ludwig finisse de nettoyer lorsqu’ils entendirent sonner à la porte.

Devant la porte se tenait un jeune homme mi-géant d’environ deux mètres de haut, avec des bras et des jambes légèrement plus longs, des cheveux courts bruns bouclés qui semblaient duveteux.

Il avait des sourcils épais et de grands yeux, un visage carré. Après avoir jeté un coup d’œil sur Lumian, Franca et Jenna, son regard s’abaissa involontairement vers ses orteils alors qu’il disait : « Je suis là pour trouver Lumian Lee, euh, éventuellement Mademoiselle Lumina Lee. »

Il parlait en vieux feysac.

« C’est moi », Lumian comprit qu’il s’agissait probablement du messager envoyé par Monsieur Soleil pour le conduire aux Tours Jumelles de la Nouvelle Cité d’Argent.

Ce détenteur de carte des Arcanes Majeurs semblait avoir délibérément trouvé un jeune homme, afin que la différence de taille ne soit pas trop spectaculaire.

Le jeune homme poussa un soupir de soulagement et dit maladroitement : « J’ai reçu l’ordre du conseil des six de vous emmener voir l’Ancien Derrick Berg aux Tours Jumelles. »

« D’accord », Lumian fit un signe de tête à Jenna et Franca, puis suivit le jeune homme hors de l’hôtel en direction des Tours Jumelles situées dans un coin de la Nouvelle Cité d’Argent.

En chemin, le jeune homme mi-géant marchait légèrement en avant sur le côté, le dos un peu raide, montrant parfois une tendance à balancer le même bras et la même jambe en même temps, comme s’il avait presque oublié comment marcher normalement.

Il tournait la tête pour jeter un coup d’œil à Lumian de temps en temps, mais ne sachant quoi dire, il se contentait de tourner rapidement la tête.

A mi-chemin, il finit par trouver un sujet de conversation approprié. Se tournant à moitié, il demanda à Lumian : « N’êtes-vous… n’êtes-vous pas inquiet que je sois une mauvaise personne ? Peut-être que ce que j’ai dit au sujet de l’ordre du conseil des six et de la visite de l’Ancien Derrick Berg aux Tours Jumelles est un mensonge pour vous tromper ? »

Je pourrais tuer trente des vôtres en un souffle… Lumian ne fit que le penser, sans le dire à haute voix.

D’une part, ils étaient tous deux des disciples de Monsieur Fou et ne se connaissaient pas très bien, il n’y avait donc pas besoin de se moquer. D’autre part, Lumian sentit que si sa sœur Aurore était là, elle ne répondrait certainement pas de la même manière.

Il sourit légèrement et dit : « Je ne suis pas inquiet, parce que c’est la Nouvelle Cité d’Argent. »

Le jeune homme mi-géant devint soudainement très heureux et dit sur un ton de fierté sincère :

« Oui, le Seigneur nous a toujours appris à être gentils et à nous maîtriser. Notre Nouvelle Cité d’Argent réprime sévèrement toutes sortes de crimes, en particulier la protection contre le vol, la fraude et autres comportements similaires… »

12:12

« Oui, le Seigneur nous a toujours appris à être gentils et à nous maîtriser. Notre Nouvelle Cité d’Argent réprime sévèrement toutes sortes de crimes, en particulier la protection contre le vol, la fraude et autres comportements similaires… »

Le jeune homme mi-géant s’ouvrit et commença à parler sans fin de la façon dont Monsieur Fou avait initialement envoyé un Ange pour sauver la Cité d’Argent, comment il avait donné à la Cité d’Argent cette terre promise, et comment eux, le peuple de la Cité d’Argent, avaient construit la Nouvelle Cité d’Argent.

Lumian avait entendu ces histoires à plusieurs reprises lorsqu’il buvait dans la Nouvelle Cité d’Argent auparavant, mais il n’était pas impatient maintenant, laissant le jeune homme mi-géant poursuivre son récit fluide.

Il entendait la joie de la paix et de la tranquillité dans la description de l’autre.

Lors de cet échange, les deux arrivèrent aux Tours Jumelles, les bâtiments principaux de la Nouvelle Cité d’Argent. La tour de gauche avait un sommet pointu et abritait des équipements publics tels que la bibliothèque, tandis que la tour de droite avait un sommet rond et abritait le conseil des six qui gouvernait la Nouvelle Cité d’Argent.

Lumian tourna instinctivement son regard vers la tour ronde et remarqua que dans les fissures entre les briques près du sol, des touffes de plantes ressemblant à des cheveux noirs avaient poussé, parfois tombantes, parfois se balançant légèrement comme si elles étaient soulevées par une douce brise.

Lors de sa dernière visite, Lumian avait également remarqué ces plantes noires mais n’y avait pas prêté beaucoup d’attention. Cette fois, cependant, il ressentit une sorte de lien sanguin.

Nous sommes tous des parties, ou plutôt des continuations de la vie de la Déesse de la Moisson, Omebella !

Même scellé, un Artefact Scellé de Grade 0 a-t-il encore une certaine influence sur le monde extérieur ? Lumian retira son regard et suivit le jeune homme mi-géant dans la tour pointue.

Ils marchèrent sur de grandes dalles de pierre noire, passèrent d’énormes piliers et arrivèrent à la bibliothèque au troisième étage.

Devant les imposantes étagères se tenait un homme grand portant une simple robe blanche.

L’homme mesurait plus de deux mètres de haut, avec des cheveux brun-jaune soigneusement peignés. Il avait l’air d’avoir seulement 22 ou 23 ans, mais il avait un comportement très calme et une aura impressionnante. Il était clairement Monsieur Soleil, que Lumian avait rencontré la dernière fois, l’une des figures de proue de l’Église du Fou.

« Ancien Berg, Mademoiselle Lumina est arrivée », dit le jeune homme mi-géant respectueusement.

Monsieur Soleil, dont le nom était Derrick Berg, regarda Lumian et hocha la tête, disant : « Suivez-moi. »

Lumian répondit poliment : « Merci. »

Le jeune homme mi-géant fit alors un signe de la main et se dirigea vers la porte. Après quelques pas, il se retourna et appela du dos de Lumian : « Je m’appelle Rugest ! »

Après avoir dit cela, Rugest se retourna rapidement et courut en bas des escaliers.

Lumian suivit Monsieur Soleil au plus profond de la bibliothèque de la Nouvelle Cité d’Argent, entrant dans la salle secrète la plus intérieure où se trouvait une pile de documents constitués de documents dispersés.

« Ce sont tous les documents concernant le « Don de la Terre ». Je les ai déjà traduits en vieux feysac pour vous », dit simplement Monsieur Soleil, s’asseyant contre le mur et se taisant, comme s’il s’était transformé en statue.

Lumian comprit que c’était pour se prémunir contre tout accident qui pourrait survenir pendant qu’il lisait les documents, alors il hocha légèrement la tête, s’assit à la table et prit la pile de nouveaux papiers.

Il lut très lentement, prenant près d’une demi-heure pour comprendre grossièrement la relation entre la Déesse de la Moisson, Omebella, et la Cité d’Argent.

À la Seconde Époque, à l’ère où les anciens dieux régnaient sur la terre et le ciel, la Cité d’Argent appartenait à la Cour du Roi Géant, et tout son peuple était esclave des géants.

Mais contrairement aux autres puissances vassales humaines de la Cour du Roi Géant, la situation de la Cité d’Argent était considérablement meilleure, car ils croyaient en et suivaient le dieu subsidiaire du Roi Géant, l’ancien dieu, la Reine Géante, la Déesse de la Moisson — Omebella.

Selon les archives de la Cité d’Argent, la Reine Géante Omebella était descendue dans leur ville à plusieurs reprises, affichant deux images.

Une image correspondait à la lumière et à la bonté, avec « la grâce de la récolte, l’étreinte précieuse de la vie » comme cœur de la foi, considérant le peuple de la Cité d’Argent comme ses propres enfants, assurant toujours des récoltes abondantes, une reproduction abondante du bétail et de la volaille, et une croissance démographique rapide. C’était la principale raison pour laquelle le peuple de la Cité d’Argent souffrait rarement de massacres innocents et ne manquait pas de nourriture.

L’autre apportait la désolation et la mort. À cette époque, tous les habitants de la Mort Certaine connaissaient des expressions comme « une récolte extrême est inévitablement accompagnée d’une désolation extrême », « seule la vie peut apaiser la colère de la terre », « la mort, comme la nouvelle vie, est une chose commune et belle, dont il ne faut pas avoir peur », « nous avons accepté les dons de la terre, nous devons donc payer le prix correspondant ».

Si Omebella descendait sous cette forme, elle exigerait inévitablement des sacrifices sanglants, avec un grand nombre d’humains comme offrandes. Même si le peuple de la Cité d’Argent faisait ces choses, sacrifiant ses propres parents, il pouvait quand même souffrir de famines durant jusqu’à un an — s’ils ne le faisaient pas, la famine pouvait durer trois à cinq ans.

Est-ce à cela que ressemblait l’ère régie par les anciens dieux ? Même la Cité d’Argent, qui était relativement bien lotie, était comme ça… Lumian tourna la page.

Cette page rapportait les paroles de louange de la Cour du Roi Géant à l’égard de la Reine Géante Omebella. Ce qui attira le plus l’attention de Lumian fut une phrase : « La noble Reine utilisa sa nature maternelle pour aider le grand Roi à calmer ses émotions… »

Qu’est-ce que cela signifie ? Nature maternelle… aider le Roi Géant — cet ancien dieu — à expulser les caractéristiques Beyonder excessives et à retrouver un peu de raison en donnant naissance à des enfants ? Lumian médita tout en continuant à lire.

Après quinze minutes supplémentaires, il tourna vers l’étape du déclin rapide de la Cour du Roi Géant.

La Cité d’Argent, qui avait obtenu un autre Artefact Scellé de niveau divin, avait appris la chute de l’ancien dieu, le Roi Géant, et craignait de tomber aux mains du Monarque Démon plus brutal.

Dans une telle anxiété et une telle inquiétude, une nuit sans lune cramoisie, la Reine Géante Omebella apparut à l’extérieur de la Cité d’Argent.

Cette fois, elle ne descendit pas directement, mais marcha pas à pas.

Elle était en mauvais état. Elle demanda aux croyants de la Cité d’Argent d’effectuer un rituel, sacrifiant la moitié de leur peuple pour l’aider à reconstituer sa force vitale.

L’enregistrement de la situation ultérieure était vague, mais le résultat était clair : « Cette nuit-là, l’homme tua le dieu, le sujet tua le souverain, l’enfant tua la mère. »

En d’autres termes, Omebella, bizarrement ressuscitée, mourut finalement aux mains des croyants traîtres de la Cité d’Argent ? Lumian ne fut pas trop surpris.

Après ce jour, la Cité d’Argent découvrit que les restes d’Omebella ne possédaient pas de caractéristiques Beyonder au vrai sens du terme, mais possédaient toujours une force puissante et une autorité terrifiante. Ils enterrèrent complètement cette histoire, cachèrent ce secret, et même après s’être convertis à la croyance en l’Ancien Dieu Soleil, ils ne racontèrent pas à ce Seigneur la véritable origine de l’Artefact Scellé de niveau divin, le Don de la Terre, jusqu’à ce que l’Ange de Rédemption de Monsieur Fou vienne les sauver.

À ce stade, tous les enregistrements d’Omebella — la Déesse de la Moisson — se terminèrent. Ensuite vinrent des informations sur l’Artefact Scellé — le Don de la Terre.

« Le Don de la Terre peut naturellement créer une plante comestible dans n’importe quel environnement et promouvoir sa croissance, sa reproduction et sa récolte abondante dans un rayon de cinquante kilomètres.

« Le Don de la Terre transformera tous les humains morts dans un rayon de cinquante kilomètres en de terribles esprits malins, à moins que cet humain ne soit mort assassiné par un parent direct. Ceux qui ont mangé la nourriture qu’il crée et qui ont un lien fort avec lui se transformeront en esprits malins dans un rayon de trois cents kilomètres… »

Voyant cet enregistrement différent de la description officielle de l’Artefact Scellé, Lumian leva soudainement la tête et regarda Monsieur Soleil assis près du mur.

Il demanda avec confusion : « Chaque humain mort se transformera en esprit malin ?

« Même ceux qui étaient en dessous du Rang 5 dans la vie ? »

Pour autant que Lumian le sache, les esprits malins étaient les plus forts parmi les créatures spirituelles. Même les plus faibles devaient être au niveau du Rang 5, tandis que les plus forts pouvaient être équivalents à des demi-dieux.

« Oui. » Monsieur Soleil hocha la tête fermement.

Quoi — la capacité du Don de la Terre est terrifiante. Cela équivaut à pouvoir produire en masse des Beyonders de Rang 5, dont certains devraient même être des demi-dieux… Est-ce à cela que ressemble un Artefact Scellé de Grade 0 ? Lumian commença inconsciemment à évaluer du point de vue de la puissance de combat.

Il sonda : « Quel est le nombre maximum d’humains morts qui peuvent se transformer en esprits malins en même temps ? »

« Nous n’avons jamais essayé », répondit Monsieur Soleil avec une expression solennelle.

Lumian comprit soudain et s’excusa rapidement : « Je m’excuse pour mon impolitesse. »

Il continua à lire les documents sur l’Artefact Scellé de niveau divin ; dans la Nouvelle Cité d’Argent, les Artefacts Scellés de Grade 0 étaient appelés Artefacts Scellés de niveau divin.