Chapitre 947
====================

Amon ? Jenna, debout près de la voiture, était stupéfaite.

Elle comprenait vaguement pourquoi elle avait pu arriver tôt au magasin Star Dream Provisions et échapper à cette mortelle « hallucination » au moment le plus critique.

En cela, Amon avait apporté son aide, sans quoi les conséquences auraient été inimaginables !

Elle et Franca avaient déjà évalué les risques au maximum, mais elles n’avaient toujours pas anticipé que la situation réelle serait si terrifiante qu’elle n’aurait même pas eu la chance de sortir du rêve !

Et cela, même en tant que Démone, avec des capacités de survie et des compétences de sauvetage parmi les meilleures des Beyonders de même Séquence.

Effectivement, Amon et son père sont du même côté que nous pour l’éveil de M. Fou, simplement avec des rythmes de progrès souhaités différents, aussi Il n’a fourni son aide qu’une seule fois jusqu’à présent. Hmm, cette aide visait ce dieu maléfique de l’Association Fantastique. Si j’avais échoué dans ma mission aujourd’hui et que j’étais morte, la peinture serait-elle retournée seule chez Luo Shan, menant à des développements qu’Amon et son père ne veulent pas voir ? En un instant, Jenna pensa à beaucoup de choses, n’ayant même pas le temps de ressentir la peur rétrospectivement.

« Veuillez aider à fermer la portière », rappela Amon, la monocle fixée dans son orbite oculaire droite, avec un sourire, comme un vrai chauffeur de VTC.

Ce n’est qu’alors que Jenna reprit ses esprits, fermant la portière de la voiture de sa main libre.

Observant la berline blanche s’éloigner tranquillement de la rue, Jenna, serrant la peinture à pic, se précipita dans le magasin Star Dream Provisions sans se soucier de son image.

Sentant la lumière soudainement s’assombrir considérablement, Jenna se détendit immédiatement.

Ce n’est qu’alors qu’elle ressentit une vague de confusion.

Comment Amon a-t-il pu accepter ma commande avec autant de précision ?

Comment savait-il que nous avions obtenu ce tableau et que nous allions l’envoyer au magasin Star Dream Provisions aujourd’hui ?

Avec tout le monde réprimé à la Séquence 7, il est impossible d’être aussi précis avec les prophéties et les divinations…

Serait-ce que les vrais dieux sont un peu plus spéciaux dans la Cité des Rêves, soumis à des restrictions différentes des nôtres ?

Alors, Amon m’a-t-il « coïncidencement » sauvée avec l’aide de son père ?

Cela pourrait aussi expliquer pourquoi il était si difficile pour moi de résister à ce tableau, sans même me donner une chance de me sauver. Si nous étions tous au niveau de la Séquence 7, cela n’aurait pas dû être ainsi. Ou peut-être avais-je en réalité une chance de me libérer de son influence, mais étant ma première rencontre avec ce type d’attaque, j’ai fait des erreurs dans ma réponse et n’ai pas remarqué les détails qui auraient pu être utilisés ? Jenna regarda le tableau à l’huile dans ses bras, réprimant ses pensées, et marcha jusqu’à la caisse au fond du magasin Star Dream Provisions.

Cela pourrait aussi expliquer pourquoi il était si difficile pour moi de résister à ce tableau, sans même me donner une chance de me sauver. Si nous étions tous au niveau de la Séquence 7, cela n’aurait pas dû être ainsi. Ou peut-être avais-je en réalité une chance de me libérer de son influence, mais étant ma première rencontre avec ce type d’attaque, j’ai fait des erreurs dans ma réponse et n’ai pas remarqué les détails qui auraient pu être utilisés ? Jenna regarda le tableau à l’huile dans ses bras, réprimant ses pensées, et marcha jusqu’à la caisse au fond du magasin Star Dream Provisions.

« Achetez-vous des objets aux éléments mystiques ? » demanda poliment Jenna à la commerçante qui jouait avec son téléphone.

La commerçante leva lentement la tête, et la lumière du soleil éclatante à l’extérieur sembla soudainement être obscurcie par des nuages.

« Oui, nous le faisons », dit-elle avec un léger sourire à Jenna.

Ils les achètent vraiment ? Le cœur de Jenna bondit de joie, et elle déposa rapidement le tableau à l’huile sur le comptoir.

« Pourriez-vous jeter un œil et voir si cela correspond à vos exigences ? Combien cela vaut-il ? »

La commerçante tendit une main, amenant le tableau devant elle, et après l’avoir regardé quelques secondes, dit : « Trente mille. »

Combien ? Jenna douta instinctivement de ses oreilles.

Ce n’est pas qu’elle pensait que ce tableau à l’huile bizarre n’avait aucune valeur mystique ou ne valait pas trente mille dollars, mais plutôt que pour elle et Franca, ce tableau était un fardeau, un danger, quelque chose dont elles paieraient pour se débarrasser.

Si la commerçante avait dit qu’elle prendrait le tableau pour trente mille, Jenna pensait qu’après en avoir discuté avec Franca, elles serreraient les dents et paieraient.

Alors que les pensées se bousculaient dans son esprit, Jenna envisagea une possibilité.

La commerçante du magasin Star Dream Provisions était clairement une alliée, et son comportement actuel consistait à fournir plus de fonds à leur équipe !

Et l’argent avait une signification symbolique très importante dans la cité des rêves.

Ne pas le donner directement, mais utiliser cette occasion d’achat d’objets mystiques comme méthode… Est-ce parce que certaines règles de la cité des rêves doivent être satisfaites, des règles que même les dieux ne peuvent violer ? Échange équivalent ? Si c’est le cas, cela a dû être assez difficile pour les détenteurs de cartes Arcanes Majeures de fournir deux mille en fonds de démarrage à chaque personne… Alors que Jenna réfléchissait à cela, elle pensa inconsciemment si elle devait marchander et essayer d’augmenter un peu le prix.

Puisqu’elles étaient alliées, elles devraient être heureuses de voir un tel comportement, car cela signifiait qu’elles pouvaient apporter plus d’aide.

Après une brève réflexion, Jenna abandonna cette idée.

La personne en face d’elle était la manifestation ou la projection d’un vrai dieu. Le prix qu’elle a donné devait avoir été soigneusement étudié pour être le plus approprié, le plus convenable et le moins susceptible de causer des anomalies.

En termes de conscience onirique, chaque objet a un prix estimé. Si le prix de la transaction est trop élevé, il serait considéré comme problématique et pourrait impliquer des activités illégales, conduisant inévitablement à des changements réactionnels plus tard ? Pensant à cela, Jenna répondit à la commerçante : « D’accord. »

Lorsque la commerçante lui a effectivement transféré trente mille yuans, elle a soudainement regretté d’avoir laissé Ludwig manger tous les autres tableaux.

Ceux-ci auraient peut-être valu aussi de l’argent !

Cependant, ceux-ci n’étaient que peints par Luo Shan, probablement sans grande valeur, peut-être juste équivalent aux frais de collation de nuit de Ludwig…

« Merci », remercia à nouveau Jenna la commerçante et se tourna pour sortir du magasin Star Dream Provisions.

La lumière du soleil brillante et éclatante d’en haut tomba sur elle, lui donnant enfin le sentiment que le danger était complètement passé.

Ce n’est qu’alors qu’elle commença à ressentir la peur rétrospectivement.

Elle avait encore beaucoup de choses qu’elle voulait faire, et plusieurs personnes auxquelles elle ne pouvait supporter de se séparer.

A l’entrée de l’immeuble Tech.

Franca, portant des chaussures à petits talons, monta prudemment les marches.

Sa tenue actuelle était quelque chose qu’elle n’avait jamais porté auparavant, lui donnant instinctivement un sentiment d’insécurité et de gêne.

Cela la rendait également plus sensible aux regards et aux appréciations autour d’elle. Elle estimait que ceux qui l’admiraient étaient encore acceptables, mais ceux qu’elle considérait auparavant comme impolis et un peu dégoûtants semblaient avoir augmenté, ou peut-être les remarquait-elle simplement davantage. Certaines personnes passèrent rapidement devant elle, puis se retournèrent pour regarder après quelques pas, pensant être discrètes, révélant des expressions légèrement déçues.

Cela semblait être dû au fait que son maquillage, sa tenue et son apparence ne correspondaient pas tout à fait à ce qu’ils avaient imaginé après avoir vu sa silhouette et ses vêtements.

Pourquoi êtes-vous déçus, connards !? Franca fit secrètement un doigt d’honneur et jura entre ses dents.

Elle termina de monter les escaliers et regarda le gardien de sécurité à l’entrée, mais ne vit pas Lumian.

Je pensais que nous pourrions communiquer par contact visuel à l’entrée, faisant semblant de ne pas nous connaître en surface, comme dans certains drames d’espionnage… murmura silencieusement Franca, entrant dans le hall et se dirigeant vers la zone des ascenseurs.

Dans la salle de surveillance.

Lumian était assis devant plusieurs grands écrans divisés en plusieurs scènes, examinant attentivement chaque image à une distance pas si courte — l’incident mineur d’hier avait donné au directeur de la sécurité Grimm un prétexte pour le charger de surveiller les caméras de surveillance et de patrouiller les étages en rotation, ne nécessitant plus qu’il garde l’entrée principale.

Lumian remarqua rapidement Franca dans la zone des ascenseurs.

Bien qu’elle se soit délibérément rendue moins attrayante, portant des lunettes à monture noire à l’ancienne et des vêtements qu’elle n’avait jamais portés auparavant, il la reconnut quand même.

Il est dommage que le Mensonge n’équivaille désormais qu’à des compétences de maquillage de haut niveau et ne puisse pas ajuster la taille et la silhouette dans une certaine mesure, sinon l’effet de déguisement serait meilleur. Tel qu’il est maintenant, c’est encore trop accrocheur… commenta intérieurement Lumian.

Le voyant regarder si attentivement, le gardien de sécurité assis à côté de lui leva les yeux au ciel et dit, en se tenant le ventre, « Li, j’ai mal au ventre. Je vais faire caca. Surveille les choses toi-même. »

Est-ce ce qu’on appelle être payé pour faire caca en ligne ? Lumian rit intérieurement et dit : « D’accord. »

Cela ne pouvait pas être mieux, il y a peut-être même une chance de vérifier les images de surveillance d’hier et de voir comment Zhou Mingrui a réagi à mon emploi en privé, ce qu’il a fait !

Après que son collègue soit réellement allé aux toilettes à l’extérieur de la salle de surveillance, Lumian vit que Franca avait finalement réussi à se faufiler dans un ascenseur après deux tentatives infructueuses.

Soudain, sur le grand écran, plusieurs images montrant la situation à l’intérieur de la salle de surveillance devinrent noires.

Quoi— Lumian ne bougea pas.

Deux ou trois secondes plus tard, il y avait une personne supplémentaire à côté de lui.

Il s’agissait du directeur de la sécurité Grimm, portant un costume bleu fin.

Grimm, regardant le grand écran, dit d’une manière apparemment décontractée : « Faites attention à Huang Tao. »

Faites attention à Huang Tao ? Quelle relation M. Huang pourrait-il avoir avec moi, un agent de sécurité masculin ? Lumian était perplexe et demanda calmement : « Pourquoi ? »

Gardant sa posture d’observation des images de surveillance, Grimm expliqua brièvement : « Il a trahi Mère et n’est plus l’enfant de Mère. »

Plus… Il l’était avant, mais plus maintenant ? Madame Magicienne a mentionné que lors de l’événement du Vortex, bien que l’Empereur Roselle ait péri, il a également gravement blessé le Courtier le plus puissant, se libérant de la corruption de la Grande Mère et conservant l’espoir de résurrection… Ceci et Amon obtenant le consentement de M. Fou pour emprunter à nouveau le pouvoir de son ancien moi sont des composants différents du même événement… Donc, M. Fou a appris le statut de l’Empereur Roselle, sa cognition subconsciente a changé en conséquence, faisant que Huang Tao dans la cité des rêves ne nourrisse plus secrètement la corruption de la Grande Mère ? Lumian ordonna provisoirement la logique.

Cela lui fit également réaliser un problème.

Auparavant, il savait seulement que les accidents et les rencontres dans le rêve pouvaient se refléter dans la réalité, entraînant une mort réelle ou des avances problématiques, mais à ce moment, il a cru que les changements dans la réalité pouvaient également affecter le rêve, à condition que M. Fou le perçoive vraiment.

Le rêve et la réalité ne sont pas un sens unique, ils peuvent interagir… Lumian se souvint de cette découverte, puis se tourna pour sourire à Grimm.

« Ne trouvez-vous pas étrange qu’en tant qu’Enfant de Dieu, je ne sois pas une femme ? »

Grimm afficha une expression confuse.

« Les enfants de Mère peuvent être de n’importe quel sexe, ou même sans sexe, ou de plusieurs sexes.

« Ce ne sont pas des choses importantes. Ce qui compte, c’est la capacité de procréer et d’apporter une nouvelle vie.

« Enfant de Dieu, pourquoi posez-vous une telle question ? »

Le sourcil de Grimm se fronça légèrement.

Bien sûr, c’est pour te tester ! Lumian rit intérieurement en réponse.

Il testait si Grimm sentait seulement qu’il était un Enfant de Dieu, ou s’il savait plus précisément que l’Enfant de Dieu actuel était Omebella, comme Hand Bro.

Si Grimm savait qu’il « était » Omebella, il serait confus par la différence de genre. Sinon, cela indiquerait qu’il manquait effectivement de la sagesse nécessaire et ressemblait davantage à un PNJ comme l’avait dit Franca, mais influencé par la Grande Mère.

Cela prouvait également sous un autre angle qu’il y avait un gros problème avec Hand Bro pouvant crier le nom d’Omebella.

Lumian sourit et dit à Grimm : « Je pensais que Mère vous avait déjà fait connaître ma véritable identité. »

En parlant, ses cheveux s’allongèrent progressivement, et les traits de son visage s’adoucirent rapidement.