Chapitre 577
====================

577 Mêmes pensées

Le ciel s’assombrit, et la mer se rapprocha du néant. Des étoiles illusoires apparurent parmi elles, s’étendant comme des soleils lointains.

À l’instant suivant, Lato Guiaro prononça rapidement quelques mots en ancien hermès, le visage grave : « Dieu dit que pénétrer les rêves est inefficace ! »

Avec le renforcement du pouvoir de la mer, il se rapprochait du statut de demi-dieu de Séquence 4. Cela lui permit d’utiliser la capacité de « Dieu dit » du Notaire avec plus de précision, diminuant la capacité de Hela à forcer les gens à entrer dans les rêves.

Sans cette intervention, si Hela avait utilisé sa capacité pour le maîtriser de force sans le guider dans un rêve facilement interrompable pour recueillir des informations, se libérer du rêve d’un tel demi-dieu se serait avéré difficile en peu de temps. Il serait devenu comme un chien sauvage sous anesthésie, à la merci de Lumian Lee.

Le choix de « pénétrer les rêves est inefficace » plutôt que « dormir est inefficace » était délibéré. La première était plus précise et évitait les ambiguïtés potentielles liées à diverses capacités. De plus, le sommeil induit par la voie de la Nuit Éternelle provenait d’être aspiré de force dans un rêve, et non l’inverse. Essentiellement, c’était un rêve, pas un sommeil.

Alors que Lato Guiaro prononçait la phrase en ancien hermès « pénétrer les rêves est inefficace », son corps restait aussi lourd que l’artefact scellé humanoïde, bien que moins exagéré.

Cela souleva des vagues massives dans l’eau de mer environnante, tentant de combler le vide.

Le voilier manipulé par les créatures mortes oscillait visiblement, près de chavirer, gênant fortement les mouvements ultérieurs de Hela.

Immédiatement après, Lato Guiaro s’inclina encore plus. Un soleil miniature et brillant se manifesta dans ses yeux.

Simultanément, le ciel éthéré et les étoiles émergeant de la mer émirent une lumière d’intensités variables. Elles s’entremêlèrent, créant un splendide et pur pilier de lumière flamboyante.

Le majestueux pilier de lumière descendit, enveloppant l’avant du voilier, où se tenait Hela. Il fit fondre les créatures mortes comme si elles s’étaient évaporées, ne laissant aucune trace d’obscurité.

Hela fut engloutie par le pilier de lumière.

Il s’agissait de la Lumière de la Sainteté, une capacité d’un Prêtre de la Lumière du Soleil de Séquence 5. Bien qu’il n’ait pas consommé de potion de Séquence 4 correspondante et qu’il ne possédait pas de capacités de niveau demi-dieu après être devenu le Gouverneur temporaire de la Mer, Lato Guiaro pouvait élever ses capacités acquises à un niveau proche de la Séquence 4.

De plus, la Lumière de la Sainteté avait subi une mutation. Elle n’émanait plus d’un seul soleil. Toutes les étoiles du Vide Cosmique contribuaient à sa puissance. Couplée à l’unicité de ces eaux, bien que moins puissante que le Soleil Flamboyant de Séquence 4 de cette voie pour purifier et détruire les entités impures, sa portée d’attaque et sa zone d’influence s’étaient considérablement étendues.

Ayant transmigré en un Enfant de la Mer et possédant des bienfaits substantiels, Lato Guiaro avait attentivement considéré la potion de la voie du Soleil, estimant qu’elle ne présentait aucun risque et pourrait s’intégrer à sa lignée et à ses capacités originales, entraînant des changements remarquables.

Le résultat correspondait à ses attentes.

Soudain, Lato Guiaro pivota.

Dans l’espace derrière lui, la silhouette de Lumian apparut rapidement.

Il avait l’intention d’exploiter l’engagement de Lato Guiaro avec Hela pour se « téléporter » plus près, suivi d’un Sort de Harrumph.

Dans les yeux sombres et profonds de Lato Guiaro, des étoiles resplendissantes se reflétaient. Avant que Lumian ne puisse prononcer le harrumph, il plongea dans le vide, disparaissant sous le vaste et lointain cosmos.

Il trouvait un adversaire comme Lumian Lee répugnant. Ce n’était pas qu’il ne pouvait pas être éliminé de force, mais le faire ne ferait qu’exacerber les choses. Il pourrait potentiellement subir la colère aveugle d’un individu de haut rang.

Sa décision était d’utiliser l’autorité du Gouverneur de la Mer pour bannir son ennemi dans un Vide Cosmique auto-créé, le laissant désorienté et incapable de trouver une sortie pour le moment.

Une fois qu’il aurait pris le contrôle du vaisseau spatial et serait devenu le véritable Gouverneur de la Mer, il avait l’intention de revenir et de régler calmement le problème.

À ce moment précis, Juan Oro, empêtré dans une bataille avec l’artefact scellé humanoïde dans son Vide Cosmique, détecta soudainement une anomalie.

Sa force diminua rapidement, et sa domination sur la mer diminua progressivement !

Il semblait que son autorité temporaire de Gouverneur de la Mer était usurpée.

En un clin d’œil, le raz-de-marée capable de briser les navires disparut du Vide Cosmique, suivi du cosmos illusoire lui-même.

Juan Oro « réapparut » à nouveau sur le navire et « vit » la mer azur autour de lui, s’élevant comme un sommet de montagne. Il « vit » Simon Guiaro, étroitement lié à la mer.

« C’est toi ! » Son rugissement coïncida avec une flexion involontaire, comme si une force invisible le pressait au sol.

L’artefact scellé humanoïde était également revenu, rétablissant un poids formidable.

Lato Guiaro la regarda, le visage couvert d’écailles teintées d’étoiles. Puis, il pointa le voilier de Hela et parla dans une langue fluide : « ￥%…&* »

Il ne comprenait pas le sens exact de la phrase, mais il comprit qu’elle pouvait inciter l’autre partie à attaquer une cible désignée.

Bien qu’il n’ait aucune crainte de Hela dans ces eaux, il restait vigilant à l’égard de Gandalf et d’autres qui pourraient être sur le navire. Par conséquent, il devait donner le meilleur de lui-même.

La tristesse de l’artefact scellé humanoïde se dissipa légèrement, et il hocha la tête bêtement.

Son corps pivota vers le voilier, qui flottait dans les « vagues sous-marines ».

En un instant, Lato Guiaro se baissa et se saisit de sa gorge.

Waa !

Il éjecta une masse de chair mince et collante.

La chair se tordit et se contorsionna, prenant rapidement une forme humaine.

Lato Guiaro se redressa promptement et saisit l’occasion pour commander :

« Folle Dame, ouvre le passage vers le vaisseau spatial ! »

Il n’était pas préoccupé par le fait que la Folle Dame puisse usurper le poste de Gouverneur de la Mer et devenir la propriétaire du vaisseau spatial, car elle ne possédait pas la lignée du sang marin.

Dans le Vide Cosmique créé par Lato Guiaro, Lumian ne montra aucune urgence à trouver une sortie ou à déterminer ses coordonnées. Il se « téléporta » simplement.

Waa !

Il éjecta une masse de chair mince et collante.

La chair se tordit et se contorsionna, prenant rapidement une forme humaine.

Motel Solow, adjacent à la suite de Lumian.

Se souvenant que l’Invisibilité et la Dissimulation dans l’Ombre étaient inutiles contre les Marionnettistes, Jenna réfléchissait aux moyens de localiser la véritable forme de Loki.

S’appuyant sur les informations des détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, elle savait qu’un Marionnettiste devait se trouver à moins de cinq mètres d’une cible pour transformer des individus en marionnettes. En d’autres termes, Loki se trouvait sans aucun doute dans un rayon de cinq mètres de Lugano.

Zut, ce sont tous des murs. Ma vue est bloquée. Sinon, repérer Loki serait plus facile. À cette heure, la plupart des clients sont absents, célébrant le rituel de prière de la mer…

Murs… S’il n’y a pas de murs…

Une idée frappa Jenna.

Elle regarda Anthony et s’exclama : « As-tu apporté assez d’argent ? »

« Quel argent ? » Dans un cas rare, Anthony ne put déchiffrer les véritables pensées de Jenna.

Ce n’est qu’alors que Jenna réalisa que ses paroles avaient été trop abruptes.

« De l’argent pour compenser le propriétaire du motel.

« Je prévois de faire sauter le côté opposé, en diagonale, et les chambres en dessous. Nous avons confirmé qu’elles sont vides. S’il y a quelqu’un, c’est Loki ou sa marionnette !

« Je placerai les détonateurs ici. Ils affectent les chambres dans un rayon de sept mètres. Lugano sera probablement blessé, mais avec la dame comme bouclier et étant médecin, il peut gérer ça.

« Bien, l’explosion attirera les religieuses combattantes de l’Ordre de la Fertilité ! »

Le train de pensée de Jenna s’écoula progressivement sans heurts tandis qu’elle parlait.

Es-tu une Chasseuse ou une Démone ? As-tu été influencée par Lumian… pensa Anthony intérieurement. « Fais-le. Le temps presse. Lumian couvrira la compensation ; il est riche. »

Jenna chercha précipitamment des détonateurs dans son sac à dos. Simultanément, elle remarqua qu’Anthony était en train de préparer un autel simple.

Son cœur s’émut lorsqu’elle demanda : « Souhaites-tu contacter Madame Justice, Madame Jugement, ou Madame Magicienne ? »

« L’une ou l’autre fonctionne », dit Anthony sérieusement alors qu’il se préparait au rituel. « Bien que Madame Magicienne n’apparaîtra qu’à la fin pour empêcher Loki et son soutien de le remarquer, elle a mentionné qu’au moins deux cartes des Arcanes Majeurs arriveront tôt et fourniront une assistance à des moments critiques. »

« Compris. » Jenna avait été incertaine quant au moment de demander de l’aide et d’informer les détenteurs de leurs cartes des Arcanes Majeurs, alors elle avait envisagé de s’en occuper elle-même.

Étant donné la disposition d’Anthony à risquer la désapprobation des détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, Jenna était naturellement encline à opter pour le choix le plus sûr.

Alors que Jenna empilait les détonateurs et autres explosifs près de la porte adjacente, Anthony Reid érigea une barrière spirituelle et convoqua le messager de Madame Magicienne, la brieffant sur l’apparition de Loki.

Puis, il se mit rapidement à l’abri dans la salle de bain attenante à la chambre principale, à environ six à sept mètres de l’explosion imminente.

Boum !

Une violente explosion déchira le cinquième étage du Motel Sauron. Le verre se brisa, des débris se dispersèrent, et des flammes cramoisies envahirent les environs.