Chapitre 447
====================

447 Association et Spéculations

Le corps de Lumian se tendit, puis il se relaxa rapidement.

« Que se passe-t-il ? » demanda Anthony Reid à Lumian.

Lumian rit. « Rien. »

Franca, assise en face de lui, remarqua : « Ton sourire et tes réponses me laissent toujours penser que tu mijotes quelque chose ! »

Les lèvres de Lumian se courbèrent en un sourire.

« Quand vous supposez que je mijote quelque chose, et que vous découvrez que je n’ai rien fait, peut-on considérer cela comme une conspiration ? »

« Pourquoi ta sœur t’apprend-elle toujours ce genre de choses ? » critiqua Franca, d’un ton « sévère ».

Jenna lança un regard à Lumian, mais n’insista pas pour obtenir plus d’informations. Elle resta sur ses gardes.

La voiture de location à quatre roues retourna rue des Blouses Blanches, dans le quartier des marchés. L’équipe ne se dispersa pas immédiatement. Suivant la suggestion de Lumian, ils se rassemblèrent dans l’appartement de Franca pour discuter des « aveux » et de la prophétie de Bouvard.

Alors que Lumian fermait la porte, il dit soudainement : « J’ai besoin d’utiliser une chambre. »

« Maintenant ? » Le sourire de Franca s’effaça.

Elle perçut le sérieux dans le ton de Lumian et, compte tenu des événements précédents, réalisa que quelque chose s’était effectivement produit.

« Oui », répondit Lumian, se dirigeant vers la chambre de Franca et fermant la porte derrière lui.

Jenna, Franca et Anthony Reid échangèrent des regards, mais restèrent debout. Chacun prit position sous la lueur du lampadaire à gaz, ni trop près ni trop loin l’un de l’autre.

En seulement trois ou quatre minutes, Lumian ressortit de la chambre principale.

Franca jeta un coup d’œil à l’intérieur et remarqua que les rideaux de sa chambre étaient tirés.

Lumian observa les environs et sourit avant que Franca ne puisse poser sa question.

« Permettez-moi de vous présenter un ami, mais j’ai besoin que vous éteigniez d’abord les lampes. »

« Quel ami ? Tu es étrange. Tu ne parles même pas correctement après être devenu un Conspirateur », murmura Franca en tournant le robinet de la lampe à gaz noire.

Jenna murmura : « Il n’aimait pas parler gentiment avant non plus. On avait toujours l’impression d’une provocation… »

Bientôt, les lampes furent éteintes, plongeant le salon dans l’obscurité. Seule la lumière rougeâtre de la lune et les faibles étoiles près de la fenêtre offraient une certaine visibilité.

Franca, expérimentée, demanda pensivement : « Devons-nous activer la Vision Spirituelle ? »

« Je ne crois pas… » Juste au moment où Lumian eut fini de parler, il vit un visage reflété dans la vitre sombre.

La peau du visage était bouffie, pâle et humide. Les yeux étaient vides, à l’exception de deux trous noirs teints en rouge !

Le cadavre disparu de Bouvard Pont-Péro réapparut !

Jenna, qui avait peu d’expérience dans de telles situations, recula de peur, et des flammes noires s’allumèrent dans sa paume.

« Est-ce… est-ce qu’il nous a suivis ? » Franca avait déjà sorti un miroir.

« C’est exact », dit Lumian avec un sourire détendu. « D’après mes observations, il n’apparaît que dans un environnement très sombre. Quant à savoir quand il nous attaquera, je n’en suis pas encore sûr. »

« Tu n’es pas inquiet ou nerveux ? Ce truc est un cadavre muté gravement corrompu. Personne ne sait quelles terrifiantes capacités il possède. » Franca était affectée par l’attitude détendue de Lumian et ne se précipita pas pour s’occuper du cadavre de Bouvard Pont-Péro, dont le visage était pressé contre la vitre.

Lumian rit.

« Ne devrais-tu pas être heureuse de revoir un vieil ami ? »

Il fit une pause et expliqua simplement : « J’ai regretté de ne pas avoir pu empêcher le cadavre de Bouvard de disparaître.

« Bien que sa prophétie ait été interrompue, la source de la corruption et les contrecoups qu’il a subis, ainsi que ses traits, peuvent pointer vers de nombreux problèmes et certaines entités cachées.

« N’est-ce pas aussi un indice ? »

Juste au moment où Lumian eut fini de parler, le cadavre ballonné de Bouvard Pont-Péro, comme noyé, tomba soudainement en arrière. C’était comme si quelqu’un avait attrapé son col et l’avait tiré par la fenêtre du salon.

Derrière lui, l’obscurité s’intensifia, comme si un tunnel étrange s’était ouvert, menant vers une destination inconnue.

Au fond du tunnel, des points de lumière étoilée brillaient au loin.

Le cadavre sans yeux de Bouvard Pont-Péro se précipita dans le tunnel, accélérant et rapetissant jusqu’à disparaître complètement, englouti par les ténèbres.

« Je viens de trouver un assistant. » Le sourire de Lumian persistait.

Même si les quatre pouvaient facilement s’occuper du cadavre muté de Bouvard, Lumian ne pensait pas que quiconque présent puisse enquêter attentivement et déterminer la source du problème tout en assurant leur sécurité. Ils devaient demander de l’aide. Dans ce cas, il valait mieux demander l’aide de quelqu’un de compétent dès le départ.

Entrant dans la pièce pour écrire à Madame Magicienne… Franca comprit et n’approfondit pas.

Jenna devina également que l’organisation secrète qui utilisait les cartes de tarot comme nom de code était passée à l’action.

Ses membres étaient connectés par des messagers !

Anthony Reid réfléchit un instant et demanda : « Donc, la prochaine étape est d’attendre le rapport d’autopsie ? »

Il regarda Anthony Reid et lui fit signe de s’asseoir sur le divan.

« Avez-vous trouvé quelque chose dans votre enquête sur l’organisation caritative des Rêveurs ? »

Il s’agissait d’une organisation caritative privée qui avait reçu un don substantiel de la veuve du général Philip.

Anthony Reid secoua la tête.

« Non. Au cours des deux derniers mois, ils ont fonctionné très régulièrement. Il n’y a eu aucune anomalie. Peut-être, comme vous l’avez dit, les membres clés des hérétiques sont allés quelque part. Les autres ont reçu l’instruction de se tenir tranquilles pour le moment. »

Lumian hocha légèrement la tête et se tourna vers Franca, qui s’était installée dans le fauteuil inclinable.

« Savez-vous ce qu’il est advenu de la Société du Bonheur ? »

« C’est similaire aux Pécheurs. Ils ont éliminé plusieurs membres clés, mais les deux plus importants semblent avoir disparu. Ils doivent être allés à cet endroit aussi », raconta Franca les informations qu’elle avait obtenues de Browns Sauron.

« Ils » faisaient référence à la Secte Démoniaque.

Cet endroit… Lumian s’appuya en arrière sur le canapé, l’esprit bouillonnant alors qu’il cherchait des indices.

En fin de compte, ses pensées se fixèrent sur la prophétie faite par le cadavre de Bouvard Pont-Péro.

« Chambre 7, Chambre 12… Où cela pourrait-il être ? »

Anthony Reid réfléchit et dit : « S’il s’agissait d’une maison privée, il n’y aurait pas un tel système de numérotation. »

« Cela ressemble à un appartement. »

« Ou un hôtel », ajouta Franca.

Hôtel… Hôtel… Les yeux de Lumian s’écarquillèrent alors qu’un éclair traversait son esprit, illuminant un détail qu’il n’avait pas trouvé problématique auparavant.

Après que lui et Franca eurent tué Béatrice Incourt, un membre clé de la Société du Bonheur, ils trouvèrent une note sur son corps. Elle disait :

« Allez à l’auberge et récupérez le tableau dans les trois jours. »

N’est-ce pas qu’une auberge est un hôtel de bas étage ? N’est-il pas normal d’avoir une chambre 7 et une chambre 12 ? Les pensées de Lumian devinrent instantanément claires.

A l’époque, il avait pensé que la note appartenait à Béatrice, déguisée en Theresa, qui avait acheté le reçu d’un tableau. Maintenant, il semblait que la note appartenait à Béatrice, un membre clé de la Société du Bonheur. Il était très probable qu’elle ait été envoyée par la grande prêtresse de la Société du Bonheur, Siber, qui résidait à l’auberge, pour que Béatrice récupère un tableau !

« Auberge… » Lumian prononça le terme.

Est-ce là que vont les nombreux dieux maléfiques invoqués par Trier ?

Franca, qui avait entendu la question de Lumian sur Theresa, se souvint du contenu de la note.

Son excitation était palpable alors qu’elle se tournait vers Lumian et demandait : « Est-ce que Voisin Sanson, Pualis et les autres sont allés à cet endroit avec le nom de code « auberge » ? »

Lumian répondit lentement : « Nous devons encore le confirmer », avant de demander rapidement : « Theresa, la marchande d’art, est-elle revenue ? »

Il avait interrogé Browns Sauron sur le lieu où se trouvait Theresa après avoir découvert la note. Selon le membre de la Secte Démoniaque, la marchande d’art avait été envoyée à Saint-Millom, la capitale de l’Empire de Feysac, pour une affaire commerciale, permettant à Béatrice de l’imiter sans éveiller les soupçons.

Franca répondit incertaine : « Elle devrait être de retour. Cela fait pas mal de temps. »

Elle n’avait pas prêté beaucoup d’attention aux activités de la marchande d’art ordinaire.

Jenna, perplexe, interrompit : « De quoi parle-t-on, une auberge et une marchande d’art ? »

Franca expliqua brièvement, omettant l’implication de Browns Sauron, l’attribuant à une opération contre la Société du Bonheur.

Anthony Reid, après mûre réflexion, exprima ses pensées : « Le problème maintenant, c’est que même si l’ »auberge » est effectivement l’endroit où se rassemblent les hérétiques, nous ne savons toujours pas à quoi cela fait référence ou où cela se trouve. »

Lumian soupira doucement et esquissa un sourire. « C’est mieux que de n’avoir aucune direction. »

Il se tourna ensuite vers Franca et dit : « Renseigne-toi sur la véritable résidence de Theresa, la marchande d’art, demain. Je veux y aller et confirmer si la note lui appartient ou à Béatrice. »

« Compris », répondit Franca avec enthousiasme.

Elle avait deux mobiles : presser Browns Sauron pour déterminer quand la période d’évaluation se terminerait et contribuer à éviter la catastrophe imminente.

Dans ses jours de jeu, elle choisissait souvent des scénarios impliquant le salut de l’humanité. Ce n’est que lorsqu’elle s’est lassée de cela qu’elle a expérimenté quelque chose de différent.

Soupir, l’expression Démoniaque ne correspond pas tout à fait à la prévention des catastrophes… Franca soupira intérieurement.

Lumian reporta son attention sur Anthony Reid, réfléchissant un instant avant de révéler son plan :

« Puisqu’ils se sont tous bien comportés, c’est notre tour de mal se conduire. »

Anthony Reid, comprenant le sens de Lumian, demanda pour confirmation : « Que voulez-vous dire ? »

Le sourire de Lumian s’élargit.

« Nous allons enlever la veuve du général Philip et le véritable contrôleur de l’organisation caritative des Rêveurs et les interroger ! »