Chapitre 356
====================

356 Cicatrice

Alors que le temps s’écoulait, Lumian sentit sa température corporelle diminuer lentement. Même le soleil brûlant qui brillait par la fenêtre du fiacre public ne pouvait contrer ce changement.

Ses pensées s’obscurcissaient, et la peau du dos de sa main devenait d’un blanc blafard.

Finalement, Lumian arriva au quartier des marchés.

En descendant du fiacre public, ses membres semblèrent se raidir.

Juste au moment où il tournait dans la Rue des Blouses Blanches, un homme qui s’approchait fut pris de court. Il laissa échapper un léger soupir, les yeux emplis de peur.

Lumian jeta instinctivement un coup d’œil de côté, évaluant son reflet dans la vitrine du café.

Ses cheveux blonds-noirs semblaient n’avoir pas été lavés depuis des jours, et son visage avait pris une teinte bleuâtre maladive. Il y avait des taches rouge-violacé et des signes de décomposition sur son cou, et ses yeux reflétaient le vide glacial d’un cadavre resté plusieurs jours sans sépulture.

Lumian sourit narquoisement à l’homme et remarqua : « Eh bien, qu’en pensez-vous ? Ai-je réussi à me transformer de manière convaincante en zombie ? »

Il remarqua que sa voix adoptait un ton plus froid, rappelant celui d’Hela.

Le monsieur maudit silencieusement et contourna celui qui semblait prêt à assister à un bal masqué.

Lumian savait que la corruption qui le consumait s’aggravait. Il accéléra le pas et gagna la maison sûre qu’il n’avait pas encore reniée.

Rapidement, il prépara l’autel, déplia un morceau de papier et écrivit une brève lettre à Madame la Magicienne.

« J’ai accompli la mission de Madame Justice et j’ai acquis l’eau de source du Printemps des Femmes Samaritaines, mais je succombe également à la corruption. Elle empire. Comment puis-je l’éradiquer ? »

Après avoir soigneusement plié la lettre, Lumian appela le messager de Madame la Magicienne.

Le messager « poupée » se matérialisa au-dessus de la flamme bleue de la bougie et fit un signe de tête approbateur à Lumian.

« J’aime beaucoup votre allure actuelle, bien que vos cheveux soient trop gras. »

L’aura de la mort imminente ? L’envie de Lumian de marmonner était plus faible qu’avant.

Après avoir vu le messager « poupée » partir, il se fixa une limite de quinze minutes. Si Madame la Magicienne ne répondait pas d’ici là, il devrait explorer d’autres moyens de se débarrasser de la corruption. Une possibilité était d’effectuer un rituel et de supplier Monsieur le Fou.

Tic, tac. L’aiguille de la montre de poche empruntée à la Salle de Bal Brise gardait un rythme régulier. Cependant, Lumian avait remarqué auparavant qu’elle avait près de dix minutes de retard. C’était comme si, plus il s’approchait du Printemps des Femmes Samaritaines, plus elle tournait lentement.

Soudain, des étoiles se matérialisèrent du néant, formant une porte mystérieuse et éthérée.

La porte s’ouvrit, et Madame la Magicienne apparut, vêtue d’une robe brun-jaune. Au-delà de la porte, il y avait une profonde obscurité ornée d’étoiles.

La détentrice des Arcanes Majeurs du Tarot Club jeta un coup d’œil à Lumian et fit un léger signe de tête.

« Priez Monsieur le Fou pour la purification d’un ange. »

Je devrai quand même prier Monsieur le Fou ? Lumian ne creusa pas plus loin. Il procéda au rituel à l’autel préparé.

Il alluma les bougies dans le bon ordre et laissa l’extrait goutter. Après avoir brûlé les herbes, il recula, fixant les flammes des bougies, et entonna d’une voix grave : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque, le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ; le Roi Jaune et Noir qui manie la chance…

« Je vous implore,

« Je vous implore de purifier la corruption en moi… »

Une fois le rituel terminé, Lumian vit à nouveau un ange formé de lumière, entouré de douze paires d’ailes lumineuses.

Ne conservant que sa vision périphérique, il sentit le froid dans son corps se dissiper, et sa température corporelle redevint rapidement normale.

Peu de temps après, l’ange s’en alla. Lumian regarda le miroir en pied de la pièce et réalisa que son teint, ses cheveux et ses yeux étaient complètement redevenus normaux. La lividité rouge-violacé avait entièrement disparu. Seules quelques traces de décomposition subsistaient, mais il n’y avait plus aucun signe de détérioration. Il semblait que ces restes guériraient avec le temps.

Lumian exprima sa gratitude sincère à Monsieur le Fou et conclut le rituel.

Alors qu’il se tournait vers Madame la Magicienne, un souvenir soudain le frappa, et il leva précipitamment sa main droite pour inspecter sa paume.

La blessure causée par la corrosion du minerai de Sang de Terre était toujours là. Bien qu’elle ne soit plus aussi rouge vif qu’au moment où elle avait fusionné avec la « rouille », elle ne s’était pas estompée non plus. Elle ressemblait à ce qu’il aurait obtenu s’il s’était marqué la paume avec quelques cicatrices de sang.

Sentant un faible courant de folie et de violence émanant de sa paume droite, Lumian fronça les sourcils, perplexe.

« Cela ne peut-il pas être purifié ? »

Madame la Magicienne fixa sa paume droite pendant quelques instants, mais ne donna pas de réponse directe. À la place, elle dit : « Partagez les détails avec moi. »

Elle prit l’initiative de tirer une chaise et s’assit, ne montrant aucune envie de poursuivre la conversation debout.

Lumian s’installa sur une chaise à la table en bois, commençant par la mission de Madame Justice et racontant comment lui et Hela avaient chacun extrait un tiers d’une cartouche d’eau du Printemps des Femmes Samaritaines.

Il narra sa rencontre avec la colossale figure frénétique et le pouvoir bizarre. Simultanément, il n’omettait aucun détail sur l’apparence et les actions de Monette, ainsi que sur le curieux « retour » du minerai de Sang de Terre.

Madame la Magicienne écouta le récit de Lumian en silence avant de laisser échapper un petit rire.

« Il est assez difficile pour des personnages véritablement formidables de mourir complètement. Même sans caractéristiques de Beyonder, corps ou âmes, ils laissent souvent derrière eux des empreintes mentales, des marques de mort, des auras résiduelles et d’autres vestiges. Lorsque les bonnes conditions sont réunies, ils peuvent trouver un moyen de revenir dans le monde réel avec un réceptacle approprié. »

« Comme le Plus Vieux, le Créateur ? » Lumian saisit le sens de l’explication de Madame la Magicienne et s’enquit : « Alors, qui est cette figure ? »

Madame la Magicienne prit un moment pour réfléchir et répondit : « Il s’agit probablement de l’Empereur de Sang de la Quatrième Époque, Alista Tudor. »

« L’Empereur de Sang ? L’un des Quatre Empereurs ? » Lumian avait entendu ce titre et ce nom mentionnés par Gardner Martin.

L’empire d’Alista Tudor s’étendait autrefois sur ce qui est aujourd’hui Intis. Le Trier, submergé sous terre, avait servi de capitale.

Selon Gardner Martin, l’Empereur de Sang était une véritable divinité qui maîtrisait la voie du Chasseur, ce qui signifiait qu’il était un Prêtre Rouge de Séquence 0 !

« C’est exact », affirma Madame la Magicienne. « La Guerre des Quatre Empereurs était un véritable conflit entre dieux. Alista Tudor a trouvé sa fin dans le Trier de la Quatrième Époque submergé, ce qui a également entraîné la submersion de la capitale. Il était depuis longtemps tombé dans la folie et avait commis de nombreuses atrocités. La rumeur veut qu’il ait presque enseveli tous les dieux qui ont participé à la guerre à ses côtés. Encore aujourd’hui, de nombreux vestiges de cette guerre sont enfouis sous Trier, façonnant profondément certains aspects de l’histoire de la Cinquième Époque. »

La Cinquième Époque, l’époque où Lumian et ses compagnons résidaient, était souvent appelée l’Âge de Fer.

Presque ensevelir tous les dieux qui ont participé à la guerre ? L’Empereur de Sang était vraiment dérangé… Lumian médita, véritablement intrigué.

« Que s’est-il passé pendant la Guerre des Quatre Empereurs ? »

« Je n’en suis pas tout à fait certaine non plus », admit Madame la Magicienne en haussant les épaules. « Je n’en ai entendu parler que de deux êtres qui ont personnellement assisté à la guerre. Même eux n’ont pas le tableau complet. Après tout, il ne faut pas regarder directement un dieu. Rappelez-vous, ne regardez jamais directement un dieu, même s’il s’agit d’une Créature Mythique incomplète transformée à partir d’un saint de Séquence 4. »

Des êtres qui ont personnellement vécu la Guerre des Quatre Empereurs et qui ont survécu jusqu’à aujourd’hui ? Pour avoir participé à un tel conflit divin, ils doivent être au moins des anges… Pourraient-ils être les deux anges à côté du trône de Monsieur le Fou ? Oui, la Sainte Bible mentionnait que l’Ange du Temps de Monsieur le Fou était un ange ancien, et l’un d’eux pourrait être ce personnage ? Lumian rassembla les informations qu’il possédait et osa une hypothèse.

Ayant entendu Aurore mentionner le concept de Créatures Mythiques et leurs complexités associées, Lumian ne doutait pas de l’avertissement « ne jamais regarder directement un dieu ».

Avec empressement, Lumian demanda : « Alors, après la mort de l’Empereur de Sang, sa marque mentale, sa marque de mort ou son aura résiduelle sont restées scellées dans le Printemps des Femmes Samaritaines ? »

« Ce serait probablement une marque de mort, mais je soupçonne qu’elle est liée à une marque mentale, une aura résiduelle et même quelques esprits persistants laissés pour des raisons inconnues. Sinon, l’Empereur de Sang Alista Tudor ne persisterait pas dans un état combatif au sein de la source. Hé hé, le combat peut en effet être considéré comme un trait de Chasseur », spécula Madame la Magicienne.

Pendant que Madame la Magicienne parlait, elle tendit la main dans le vide, disparaissant de la vue de Lumian.

Après une brève recherche, elle réapparut, tenant un verre alléchant de Kirsch.

« Votre sœur ne vous a-t-elle pas appris ? Lorsque vous avez un invité, n’oubliez pas de lui demander s’il veut du thé ou du vin, ou peut-être de lui offrir des en-cas », réprimanda Madame la Magicienne en jouant, tout en prenant une gorgée du vin rouge clair et en secouant la tête.

Comment pourrais-je m’en souvenir à un moment pareil ? Où a-t-elle pris son vin ? Ce n’est qu’alors que Lumian réalisa qu’il avait oublié de poser la question la plus importante.

Il reconnut sincèrement la leçon, puis posa une autre question.

« Quelle est l’origine du pouvoir étrange qui a ramené l’Empereur de Sang dans la source ? »

« Je ne sais pas », répondit franchement Madame la Magicienne. « Même un vrai dieu pourrait ne pas le savoir. Tout ce dont je peux être certaine, c’est qu’il n’a aucun lien avec la Guerre des Quatre Empereurs. »

Lumian décida de mettre cette question de côté pour le moment et porta son attention sur sa main droite, où les traces mystérieuses subsistaient.

« Que sont ces marques ? Monsieur le Fou ne peut-il pas les purifier ? »

« Si ce n’est pas de la corruption, cela ne peut pas être purifié », expliqua Madame la Magicienne en sirotant son Kirsch. « C’est plus semblable à un objet mystique incrusté dans votre main. Il entraînera certains effets néfastes, et ces effets ne peuvent être purifiés que si l’objet lui-même est retiré. »

« Un objet mystique… Quel est son but et quels dangers représente-t-il ? » Lumian ne s’attendait pas à cette révélation.

« Il est inutile. » Madame la Magicienne rit. « J’ai mentionné qu’il est semblable, mais pas équivalent. Ce n’est certainement pas une source directe d’augmentation de puissance. La rumeur veut que dans les sous-sols du Trier de la Quatrième Époque, il y ait de nombreux trésors laissés par l’Empereur de Sang Alista Tudor dans divers endroits cachés. Seuls ceux qui ont le sang de la famille Tudor peuvent les déverrouiller. Et maintenant, vous pouvez aussi les déverrouiller. »

Donc, c’est comme si ma paume contenait une partie du sang et de l’aura de Tudor, sans lien avec les pouvoirs de Beyonder ? Lumian essaya de sonder les cicatrices rouge vif sur sa paume droite avec sa conscience.

Dès que les deux se sont connectés, il a été brusquement englouti par une vague d’aura frénétique, violente, terrifiante et dominante. Toute la pièce, et même tout l’appartement, tremblait de manière incontrôlable.