Chapitre 1167
====================

Alors que le démon d’encre pure se matérialisait complètement, un hurlement terrifiant résonna du plus profond de son être, comme s’il provenait de la source même de l’existence.

Cette folie réveillée au sein même de la sephirah provoqua une explosion incontrôlable de toutes les émotions négatives et des désirs débridés. Que ce soit la tête du Maître du Pavillon des Ombres ou celle de Farbauti, tous deux perdirent instantanément leur capacité à penser, leur vision se remplissant de rouge sang tordu et d’ombres noires vacillantes.

Simultanément, ce hurlement terrifiant résonna de la même manière dans la sephirah, l’Unicité, et les caractéristiques de Beyonder de chaque être vivant au sein du domaine stellaire.

Le Maître Céleste se figea dans le vide, tandis que les figures décomposées rassemblées dans la Lande de la Connaissance levèrent simultanément la tête et poussèrent des hurlements de douleur.

Derrière la projection du Thèque Céleste, des figures similaires aux visages voilés émergèrent les unes après les autres, leurs cheveux et leurs barbes hérissés d’agitation.

Le Bouddha doré illusoire trembla comme s’il était sur le point de se briser.

L’Essence Philosophique, les Hurlements Inextirpables, le Symbolisme de l’Esprit de Vie et la Conscience Éternelle !

Le hurlement réveilla principalement l’empreinte spirituelle du Créateur Originel, qui résidait au sein de toutes les sephirot, l’Unicité et les caractéristiques de Beyonder. Nul ne pouvait y échapper ; nul ne pouvait rester indemne !

Cependant, comparé à ces sephirot, à l’Unicité et aux caractéristiques de Beyonder directement dérivées du Créateur Originel, le Monde Ténébreux fut beaucoup moins affecté à cet égard. Cela était dû au fait qu’il avait été arraché à l’Arbre Mère du Désir, plutôt qu’un produit scindé du Créateur Originel.

Comparés au Monde Ténébreux, les Grands Dominateurs Anciens comme le Surintendant Haute-Dimensionnel et le Monarque de la Décomposition furent moins impactés par le hurlement terrifiant, parvenant à peine à le supporter.

Cela était dû au fait qu’ils n’étaient pas des descendants directs des trois enfants du Créateur Originel, mais des descendants de l’union entre le Créateur Originel et la Déesse Mère de la Dépravation. Avec une couche intermédiaire, l’empreinte spirituelle du Créateur Originel au sein des sephirot, de l’Unicité et des caractéristiques de Beyonder était relativement faible.

Pour eux, c’était une opportunité !

Heureusement, après un bref moment de chaos, le Maître Céleste et la projection du Thèque Céleste commencèrent à déchaîner leurs pouvoirs sauvagement et irrationnellement sur le monde extérieur. L’un inonda la région d’un océan de connaissances, tandis que l’autre déforma tous les concepts, autorités et symbolismes environnants.

Lorsque les effets des Hurlements Inextirpables se sont dissipés, le Maître du Pavillon des Ombres et Farbauti furent étonnés de se retrouver encore en vie, leurs autres alliés étant également indemnes.

Ni le Surintendant Haute-Dimensionnel ni les Hurlements Inextirpables n’avaient réussi à saisir l’opportunité ou à atteindre leurs objectifs.

Tant que la Clé de Lumière existait et conservait une mesure de conscience sans succomber à la folie, il apporterait naturellement la bonne fortune à lui-même et à ses compagnons.

Il était le symbole du destin !

L’influence des Hurlements Inextirpables s’étendait à travers ce domaine stellaire. Même les Ténèbres Éternelles Amanises n’ont pas été épargnées, ressentant une folie de la source qui semblait vouloir s’emparer de sa conscience et réclamer son corps.

Amanises se mit immédiatement en état de sommeil, laissant ses pensées, son esprit et même la folie au sein de ses sephirot tomber dans le calme pour échapper à l’influence.

Le Monarque de la Décomposition, comprenant ce qui se passait, saisit l’occasion de libérer une force d’aspiration vaste et écrasante de son corps plaqué d’or.

C’était le pouvoir de la convergence des caractéristiques de Beyonder de ses sephirot !

La force pouvait attirer tous les êtres du domaine stellaire vers lui !

Le Monarque de la Décomposition activa cette convergence sans discrimination, ne voulant pas perdre de temps à laisser le Brouillard de Guerre se décomposer et mourir naturellement. Les Ténèbres Éternelles et les Origines du Désastre étaient plus proches de lui que les autres Grands Dominateurs Anciens ou sephirot et l’atteindraient en premier.

Amanises, toujours endormie, traversa le Brouillard de Guerre et fut instantanément attirée devant le Monarque de la Décomposition.

Le Monarque de la Décomposition arrêta immédiatement la convergence, empêchant les autres Grands Dominateurs Anciens ou sephirot d’interférer avec sa tentative à venir.

Il étendit sa main gauche massive et pourrie, jaune-verte et veinée de bleu, la pressant vers les Ténèbres Éternelles Amanises à distance.

Coup sûr, mort certaine !

Mais alors que le Monarque de la Décomposition tendait la main, les Ténèbres Éternelles Amanises se transformèrent en Lumian, les Origines du Désastre.

Au moment où Lumian sentit les effets de la convergence, il réalisa l’intention du Monarque de la Décomposition. Utilisant l’autorité subordonnée à l’essence de la guerre, il permuta de place avec Amanises.

Ils étaient une équipe, et leurs positions pouvaient être échangées à tout moment !

Maintenant, c’était Lumian qui faisait face à la main gauche pourrie.

Comme les Déités Extérieures, Lumian était à peine affecté par les Hurlements Inextirpables. Ce n’était pas parce que l’empreinte spirituelle du Créateur Originel au sein de ses sephirot, de son Unicité et de ses caractéristiques de Beyonder n’avait pas été réveillée. Au contraire, en tant qu’un des chemins de la Calamité préparés pour la résurrection du Créateur Originel, la folie en lui était la plus intense. Cependant, le symbolisme incomplet du Créateur Originel en miroir en lui avait des consciences masculine et féminine correspondantes qui ont été en fait renforcées sous l’influence des hurlements.

Cette conscience et ce symbolisme améliorés du Créateur Originel en miroir contrôlaient l’empreinte spirituelle réveillée, permettant à Lumian de conserver sa capacité à penser et à combattre, bien que cela ait considérablement raccourci le fragile équilibre en lui.

Face à la frappe inévitable imprégnée d’une mort certaine, la tête principale de Lumian et le visage d’Aurore se tournèrent tous deux pour regarder le Monarque de la Décomposition.

Son autre tête tourna également, alternant entre les visages d’Alista Tudor et de Cheek. Leurs regards reflétaient la forme du Monarque de la Décomposition dans un monde miroir profond, où des corps célestes commencèrent rapidement à se former autour de lui.

Sous les effets persistants des hurlements terrifiants, les sephirot, l’Unicité et les caractéristiques de Beyonder du Monarque de la Décomposition éclatèrent soudainement en une tempête spirituelle indescriptiblement horrible.

Cela provenait de l’empreinte spirituelle du Créateur Originel.

Normalement, le Monarque de la Décomposition pouvait supporter les tremblements et l’influence qui en résultaient, car son empreinte spirituelle du Créateur Originel n’était pas forte en raison d’être un enfant du Créateur Originel et de la Déesse Mère de la Dépravation.

Mais ce n’était pas une situation normale. Lumian activa de force le symbolisme incomplet du Créateur Originel en miroir, amplifiant encore l’empreinte spirituelle au sein du Monarque de la Décomposition. Et puis, le désastre frappa.

Origines du Désastre !

Lumian utilisa simultanément ce symbolisme !

Le Monarque de la Décomposition, complètement emporté par la tempête spirituelle, tomba dans le chaos. Sa main gauche tendue se figea, déchirée entre poursuivre l’attaque et se retirer pour mettre fin à sa propre vie, contribuant au triomphe de la folie intérieure.

Voyant cela, Lumian sourit et partagea les pouvoirs des Ténèbres Éternelles Amanises désormais réveillées, frappant le Monarque de la Décomposition avec une grande épée orange-crépuscule de destruction liée, un vortex de chaos, une lame de crépuscule décélérant et une noirceur mortelle de pâleur et de tranquillité.

Ces forces se repoussèrent mutuellement et montrèrent une étrange fusion.

Alors que l’horrible transformation était sur le point de se produire, toutes les anomalies de Lumian et d’Amanises disparurent, et la dense brume blanche devant eux se dissipa.

Cette région revint au moment avant que Lumian ne crée le Brouillard de Guerre, avant que le Monarque de la Décomposition ne tombe dans la folie et le chaos.

Habitant du Cercle !

Un vortex d’ombre, bordé de dents acérées, ne resta pas près de Lumian mais se précipita vers l’énorme silhouette lumineuse soutenue par la Mer du Chaos.

Il allait dévorer Grisha Adam !

C’était une Supercherie du Seigneur des Mystères Klein.

Contre la Faim Primordiale, le symbolisme de la Folie avait peu d’effet, mais la Supercherie oui. Klein a exploité l’instinct de convergence de la Faim Primordiale et sa cible désirée, le guidant de force pour chercher la Mer du Chaos qu’il pouvait simplement contrôler plutôt que la Cité de la Calamité qu’il pouvait accueillir. Cela donna à Grisha Adam, qui avait atteint un équilibre temporaire, le temps de tenir tête à la Faim Primordiale, tandis que d’autres Grands Dominateurs Anciens cibleraient probablement des sephirot plus faibles, évitant les existences vraiment grandes. Cela, associé à la naissance des Ténèbres Éternelles, permit à la Lande de la Connaissance et aux trois autres sephirot de retenir trois Grands Dominateurs Anciens, donnant aux Origines du Désastre Lumian une chance d’affronter le Monarque de la Décomposition en tête-à-tête.

Tel était le plan prévu, bien que des développements inévitables et des variables inattendues aient surgi. Maintenant, cependant, quelque chose avait changé : le Cercle de l’Inévitable avait commencé à aider le Monarque de la Décomposition, forçant Amanises à rester et à rejoindre Lumian, laissant les quatre sephirot se défendre contre deux Grands Dominateurs Anciens par leurs propres moyens.

Crac, crac. La Faim Primordiale continua de dévorer la figure lumineuse et le chaos devant lui, pour ne faire que plus faim plus il mangeait.

Tout était faux, de simples illusions imaginées !

Soudain, la Mer du Chaos trembla, et l’énorme silhouette lumineuse de Grisha Adam vacilla, s’enfonçant à moitié dans les profondeurs.

Hurlements Inextirpables !

L’attaque, qui a réveillé l’empreinte spirituelle du Créateur Originel, a eu un effet extraordinaire sur Grisha Adam, héritier des titres de Dieu Primordial Tout-Puissant de Créateur et de l’Omniscient et de l’Omnipotent.

La folie qui a éclaté au sein de la figure lumineuse rivalisait avec celle de Lumian, qui a accueilli la Cité de la Calamité, mais sans les symbolismes correspondants du Créateur Originel pour la supprimer, Grisha Adam est tombé dans le chaos.

La Faim Primordiale n’a pas saisi l’occasion de le dévorer, mais s’est arrêtée et a commencé à consommer les voix qui résonnaient dans son propre esprit.

Elles avaient plutôt bon goût.

Au milieu de la Mer du Chaos ondulante, Amon, portant un chapeau mou pointu et une robe noire classique, s’appuya contre une croix massive, lançant une sphère cramoisie apparemment composée du concept de beauté, remplie d’innombrables ombres de personnes, et la rattrapant.

Jettant un coup d’œil à la bataille en dehors de la Mer du Chaos, Amon claqua sa langue et gloussa pour lui-même.

« Pourquoi suis-je ici ?

« Je devrais semer le trouble en dehors des zones protégées.

« Inopinément, je peux toujours participer à des batailles de ce calibre. »