Chapitre 780
====================

780 Travail principal

Lumian écoutait le barman raconter les rivalités et les rancunes des Amiraux pirates tandis que les pirates derrière lui devenaient de plus en plus agités.

Ils espéraient tous que quelqu’un ferait le premier pas, soit en tirant, soit en poignardant l’aventurier arrogant, afin qu’ils puissent tous se ruer sur lui à la fois.

Mais la menace de ces boules de feu cramoisies et blanches les dissuadait. Ils se regardèrent, mais personne n’osa franchir la chaise que Lumian avait désignée.

Ils se disaient que quiconque était aussi audacieux devait être assez fort, et que le Bar Carnaval était de bas niveau, sans pirates de haut rang. Ils ne pouvaient qu’espérer que ceux qui étaient partis reviendraient avec quelqu’un de plus formidable.

Après une dizaine de minutes, l’un des pirates partis poussa la lourde porte en bois.

Derrière lui se trouvait un homme d’âge mûr portant un tricorne et vêtu de bleu foncé.

Les pirates du bar se redressèrent immédiatement, retenant leur souffle. L’atmosphère bruyante et animée redevint rapidement silencieuse.

Certains d’entre eux reconnurent l’homme, le connaissant comme le Capitaine Hadmagk Volant de la Rosemarine, un pirate bien connu juste en dessous des Amiraux pirates, actif sur les Cinq Mers depuis plus d’une décennie.

Le pirate qui ouvrit la porte esquissa un sourire flatteur et pointa du doigt le dos de Lumian. « Capitaine, c’est l’aventurier dont je vous ai parlé ! Il a osé provoquer tous les pirates du port de Banamo ! »

Hadmagk, avec ses cheveux épais et noirs et son imposante présence, fixa le dos de Lumian pendant quelques secondes. Il fit une pause avant de demander : « Depuis combien de temps maintient-il ces boules de feu ? »

« Je ne sais pas. Elles étaient là quand j’ai quitté le bar, mais il ne les a peut-être pas gardées tout le temps », répondit le pirate. Il attrapa un jeune pirate assis près de la porte, montrant Lumian et grommelant : « Depuis combien de temps maintient-il ces boules de feu ? »

Le jeune pirate, un peu désemparé, jeta un coup d’œil à l’ancienne horloge murale et bredouilla : « Presque… presque quinze minutes. »

Quinze minutes ? Une paupière d’Hadmagk Volant se contracta, et il eut soudain l’air de se souvenir de quelque chose d’important.

Il maudit immédiatement son marin : « As-tu oublié notre important marché sur les quais ? Bâtard, ton cerveau n’est-il rempli que de boisson, de femmes et d’orgueil ? »

En maudissant, Hadmagk Volant se retourna et sortit du Bar Carnaval.

Son marin, bien que stupéfait, l’a instinctivement suivi.

Le capitaine a toujours raison !

Le Bar Carnaval resta silencieux tandis que Lumian finissait son Preuve Lanti et se levait.

Avec ces boules de feu cramoisies et blanches toujours flottant autour de lui, il balaya du regard les pirates une fois de plus.

Puis il sourit, leva sa main droite, porta son index et son majeur à ses lèvres et souffla doucement.

On aurait dit qu’il chassait la fumée d’un fusil après avoir tiré sur tout le monde dans le bar.

Alors que les yeux et les expressions des pirates changeaient, Lumian marcha tranquillement vers la porte, les mains dans les poches.

Un à un, les pirates s’écartèrent instinctivement de son chemin.

Certains se sentaient lésés, d’autres grinçaient des dents, et d’autres se consolaient avec des pensées comme : Ce n’est pas de la peur ; ces boules de feu sont juste trop aveuglantes !

Lumian semblait totalement sans peur d’être pris en embuscade alors qu’il sortait du Bar Carnaval, presque comme s’il recevait leur admiration et leur bienvenue.

Tard dans la nuit, dans une chambre d’hôtel discrète du port de Banamo.

Penché en arrière sur sa chaise, Lumian dit à Franca : « Déguise-toi et répands le mot qu’un aventurier inconnu a provoqué tous les pirates, prétendant qu’ils sont des lâches sans vraie force, et qu’il pourrait écraser la tête de n’importe quel pirate sous sa botte. »

La bouche de Franca se contracta légèrement. « Pêcher à nouveau ? Tu es plutôt expert en ça… »

Lumian rit en réponse. « D’après les informations que nous avons recueillies, l’Amiral des Mers profondes préfère rester à l’écart du public en raison de sa lignée de monstre marin. Même s’il vient au port de Banamo, il restera probablement sur son navire amiral, le Newins. S’il veut des femmes ou de la nourriture, quelqu’un lui apportera.

« Dans cette situation, nous devrons risquer de nous faufiler sur le Newins. C’est un navire alchimique provenant de quelques ruines anciennes, et nous ne savons pas quels pièges ou mécanismes il pourrait avoir. De plus, il y aura forcément de nombreux pirates Beyonders à bord. En tant que Chasseur, nous devons éviter de nous battre sur le terrain de quelqu’un d’autre.

« J’ai délibérément provoqué les pirates du port de Banamo parce que je sais qu’aucun Amiral pirate n’est là pour le moment. J’ai assez confiance pour gérer les autres pirates notables. Ils devraient bientôt comprendre cela aussi. S’attendre à ce que les équipages de pirates travaillent ensemble contre moi surestime leur confiance les uns envers les autres. Qui préféreraient-ils voler ?

« Je ne m’attends pas à ce que les pirates aient une fierté collective, mais ils veulent certainement montrer leurs capacités et gagner plus de peur et de respect. Les pirates du port de Banamo attendent un pirate assez fort pour s’occuper de moi. À ce moment-là, lorsque le Newins arrive et que l’Amiral des Mers profondes est là, que pensez-vous qu’il se passera ? »

Jenna comprit soudainement.

« Si l’Amiral des Mers profondes quitte le Newins et passe à l’action lui-même, ce serait le meilleur résultat. Nous combattrons selon nos propres termes. Même s’il n’est pas intéressé, ses meilleurs hommes ne manqueront pas l’occasion. Avec l’Amiral des Mers profondes comme soutien, ils n’auront pas peur de l’échec et seront plus disposés à vous défier. Cela réduira le nombre de Beyonders sur le Newins, nous donnant notre chance. »

« Bonne analyse psychologique », taquina Lumian.

Jenna lui lança un regard.

« Un bon acteur doit comprendre l’esprit des gens. »

« Et ensuite jouer pour les ‘spectateurs’ ? » plaisantait Lumian.

Anthony n’a pas réagi.

Franca railla. « Et si la flotte d’un Roi Pirate arrive avant le Newins ? »

Lumian étendit les mains et dit : « C’est pourquoi l’aventurier est ‘inconnu’. L’avantage est qu’il peut disparaître sans laisser de trace. Changez son visage et son apparence, et nous pouvons exécuter un autre plan. »

« Un Conspirateur est vraiment un intrigant pur et simple… » murmura Franca. « Très bien, faisons-le. »

Lumian a ensuite discuté de la possibilité d’utiliser une peste à grande échelle dans le port de Banamo, soulignant la nécessité de distribuer secrètement des médicaments préventifs aux habitants au préalable.

Franca était stupéfaite.

Après quelques secondes, elle dit : « Tu as même pensé à ça… Que dirais-tu de créer une société de la peste ? Je plaisante, il y a une certaine plausibilité là-dedans, mais de nos jours, il n’y a pas de vaccins – euh, de médicaments préventifs ? »

« Normalement, nous n’en aurions pas, mais nous pouvons nous tourner vers le mysticisme », répondit Lumian. « La voie de l’Apothicaire est spécialisée dans ce domaine. Nous devons simplement leur fournir un certain nombre d’individus infectés pour observation, recherche et expérimentation. Ils devraient être capables de créer un médicament préventif ou curatif efficace. Nous n’aurons aucun mal à trouver un Apothicaire. La société pharmaceutique du Fou en a beaucoup. »

Lumian savait de Mademoiselle Magicienne que la société pharmaceutique du Fou avait de nombreux liens avec le Club du Tarot.

Jenna commença à calculer.

« Un médicament aux effets mystiques coûterait au moins 100 verl d’or par flacon. Il y a probablement plus de dix mille résidents non pirates dans le port de Banamo. Nous aurions besoin de préparer au moins un million de verl d’or. Nous ne pouvons pas nous attendre à ce que les Apothicaires de la société pharmaceutique du Fou travaillent gratuitement ou couvrent les coûts des matériaux. »

Un million de verl d’or n’était pas une petite somme. Même une caractéristique de Beyonder de Séquence 5 ne coûtait qu’environ 200 000 verl d’or.

« Un million de verl d’or pour devenir un demi-dieu, c’est une bonne affaire », Lumian rit soudainement. « Un million de verl d’or, c’est juste un Amiral des Mers profondes. Même si nous ne pouvons pas le tuer, ses meilleurs hommes sont précieux aussi. »

Franca soupira et répondit : « Tu commences à ressembler un peu à Gehrman Sparrow. Mais tandis que Gehrman Sparrow traitait les pirates comme sa tirelire, ne ciblant que ceux à forte prime, tu as l’intention de les éradiquer complètement ! »

Une peste comme celle-là affecterait probablement des milliers, voire des dizaines de milliers de pirates.

Avant que Lumian ne puisse répondre, Franca rit d’elle-même.

« Pauvre Amiral des Mers profondes. Assis sur son navire amiral, ne faisant rien, et soudain, il est notre cible. »

Lumian rit et dit avec une certaine prise de conscience : « Rien à plaindre. Le travail d’un Chasseur est de créer le chaos et la discorde. Et ton travail principal en tant que Démone est d’apporter la catastrophe et l’affliction. Il vaut mieux infliger cela aux pirates qu’aux innocents. »

Franca et Jenna restèrent silencieuses un instant.

Achoo !

Port de Banamo, Mason, assis sur les quais avec une bouteille de bière de seigle, éternua soudainement.

Il pensa immédiatement au rituel d’invocation de messager qu’il avait accompli cet après-midi et au messager inquiétant qu’il avait invoqué, marmonnant : « Cet éternuement pourrait-il être une sorte d’avertissement spirituel ?

« Vais-je vraiment être le protagoniste d’un événement occulte, le fou qui fait une erreur et attire un dieu ou un démon maléfique ?

« Le rituel que j’ai effectué a-t-il apporté une sorte de catastrophe au port de Banamo ?

« Des dangers et des problèmes cachés ont-ils commencé à se répandre silencieusement dans l’ombre ? »

En avalant une grande gorgée de bière, Mason essaya de se rassurer en se disant qu’il ne faisait que se faire peur.

De l’après-midi jusqu’à maintenant, il n’y avait aucun signe de calamité ou de rapports de phénomènes étranges !

Ce n’était qu’une invocation de messager. Ça devrait aller !