Chapitre 889
====================

Face à la question de Lumian, Madame la Magicienne réfléchit quelques secondes avant de répondre : « Qu’il s’agisse d’enquêter sur l’état de la Déesse Primordiale, d’explorer les secrets de la couche la plus profonde du monde miroir spécial, de percer l’essence du moi-miroir, ou de maîtriser le secret de la résurrection et de la renaissance de la Déesse Impérissable, il est impossible de contourner la Secte des Déesses.

« Ce sont des éléments tout aussi importants pour vous maintenant.

« Donc, mon avis est de laisser les Deux Coupes continuer à contacter la Déesse Noire, tandis que vous vous cacherez dans l’ombre pour prévenir les accidents.

« La Secte des Déesses a probablement déjà suspecté les antécédents et les intentions des Deux Coupes, mais je ne suis pas sûre des contre-mesures qu’elles prendront. Si elles veulent utiliser les Deux Coupes pour faire certaines choses et atteindre certains objectifs, nous pouvons profiter de ces arrangements pour jeter un coup d’œil aux secrets de la Secte des Déesses et du monde miroir spécial, et obtenir accessoirement des ressources ultérieures pour la voie des Déesses. Si elles préparent l’élimination des dangers cachés et l’anéantissement des Deux Coupes, vous, tapi dans l’ombre, devrez agir immédiatement et secourir rapidement les Deux Coupes. La mission avec la Secte des Déesses s’arrêtera alors là.

« C’est en effet une affaire assez risquée. Les Deux Coupes et vous avez le droit de refuser. »

Lumian écouta attentivement, puis sourit et dit : « Je pense que la Secte des Déesses ne fera rien à Franca pour le moment. Il est plus probable qu’elles l’utilisent. Sinon, dans le mausolée souterrain de Morora, Julie, dans son état de descente divine, ne m’aurait pas expulsé du monde miroir spécial. Et après avoir atteint mon objectif, obtenu la Larme Noire, et être revenu de Morora, la Déesse Noire n’aurait pas été aussi facilement patronnée par Franca. »

Madame la Magicienne hocha la tête presque imperceptiblement.

« Si ce n’est pas l’arrangement de cet individu, cela signifie que la Déesse Primordiale espère aussi qu’un Beyonder qui nourrit l’espoir de la résurrection de Tudor et qui est plus proche des puissances supérieures des deux voies de la Calamité qu’Elle, grandisse selon la méthode actuellement considérée comme la plus proche de la bonne réponse, afin d’atteindre un objectif qui lui est très important et crucial. »

Lumian tordit la bouche et dit d’un ton auto-moqueur : « L’une des façons de contrer l’arrangement d’un vrai dieu est de se placer dans les plans d’un autre ou de plusieurs vrais dieux, que ces plans soient bons ou mauvais. »

« Le principe est le même que celui de l’équilibre de la corruption sur soi-même. » Madame la Magicienne secoua la tête et sourit. « Mais vous devez vous rappeler qu’avant que Monsieur le Fou ne s’éveille, aucun vrai dieu ne peut rivaliser avec cet individu dans l’arrangement de cette affaire, même si plusieurs vrais dieux de Séquence 0 s’unissent. Bien sûr, cela peut effectivement interférer et influencer les arrangements de cet individu, vous donnant une chance de détecter des anomalies en temps opportun ou à l’avance. »

Lumian hocha la tête solennellement. « Que Franca poursuive ou non la mission de la Secte des Déesses, je ferai le suivi de ces affaires. Madame, pouvez-vous me donner plus de renseignements sur la Secte des Déesses ? La Déesse Noire ne révèle que très peu de choses à Franca à chaque fois. »

Madame la Magicienne dit sur un ton reconnaissant : « Vous avez maintenant la capacité et l’état d’esprit de gérer de manière indépendante un aspect des affaires. Si Monsieur le Fou se réveille, vous êtes totalement qualifié pour tirer une carte des Arcanes Majeurs.

« À partir de maintenant, les affaires concernant la Secte des Déesses seront consolidées sous votre responsabilité. Si vous avez besoin d’aide ou souhaitez mobiliser des ressources d’autres détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, vous pouvez me trouver ou Jugement à tout moment.

« Eh bien, comme la Déesse Impérissable peut être ressuscitée, peut renaître, est difficile à tuer complètement, et reste éternellement jeune sans vieillir, elle peut vivre de nombreuses, nombreuses années, même plus longtemps que la durée de vie des Anges de nombreuses voies. Donc, si nous ne comptons pas les Déesses du Désespoir de Séquence 4, et que nous considérons uniquement le nombre cumulé de Beyonders de Séquence 3 et de Séquence 2 actuellement vivants, la Secte des Déesses en a plus que n’importe quelle église de dieu orthodoxe.

« À cet égard, seul Sanguine, dont la durée de vie est tout aussi longue, peut se comparer à elles, mais reste en deçà.

« Bien sûr, une grande partie du pouvoir de haut niveau des églises de dieux orthodoxes réside dans les Artefacts Scellés et les Artefacts Sacrés de Grade 0 et de Grade 1. En cas de catastrophes majeures, ces Artefacts Scellés et Artefacts Sacrés peuvent également jouer le rôle d’êtres de haut niveau correspondants dans une certaine mesure, et une grande partie d’entre eux peuvent être relativement facilement convertis en caractéristiques de Beyonder qui renforcent rapidement les forces de réserve. »

Lumian se rappela et dit : « Selon la Déesse Noire, à la Séquence 3, on peut se nommer avec une couleur. Il y a treize de ces « Déesses de Couleur » au total. »

« Parmi elles, quatre sont des Anges, des Anges de Séquence 2. À cet égard, la Secte des Déesses est inférieure aux églises de dieux orthodoxes, car leurs membres de haut niveau doivent être des Déesses, et il n’y a pas d’anges d’autres voies. Les églises de dieux orthodoxes, en revanche, peuvent potentiellement utiliser des Artefacts Scellés de Grade 0 ou des caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 d’autres voies qu’elles possèdent pour créer des Archanges de Séquence 1. » Madame la Magicienne fit une introduction détaillée.

« Pourquoi ne peut-il pas y avoir de Déesses de Séquence 1 ? » Lumian exprima sa confusion.

Madame la Magicienne rit. « Ce que je vais dire est l’une des connaissances mystiques de plus haut niveau des voies du divin.

« Chaque voie a sa propre Unicité distincte. Occuper et accueillir l’Unicité est la clé pour devenir un vrai dieu, mais ce n’est pas la seule condition. Une véritable Séquence 0 a également besoin de toutes les caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 de sa voie pour soutenir l’Unicité, soit trois au total. Ainsi, avec la Déesse Primordiale de Séquence 0, il ne peut pas y avoir de Déesses de l’Apocalypse de Séquence 1, seulement des Déesses de la Catastrophe de Séquence 2.

« De même, les églises de dieux orthodoxes ne peuvent pas avoir d’Archanges de Séquence 1 correspondant à leurs propres divinités. Eh bien, sauf pour certaines voies aux capacités spéciales. »

Comme Lumian comprit soudainement, il demanda avec beaucoup d’acuité :

« Je ne peux pas accéder à la Séquence 1 de la voie des Déesses et devenir une Déesse de l’Apocalypse à moins que la Déesse Primordiale ne tombe avant cela ? »

« Correct. » Madame la Magicienne rappela spécifiquement : « Il ne reste plus qu’une seule caractéristique de Beyonder de Séquence 1 pour la voie du Chasseur. L’Ange Rouge en a déjà occupé deux, c’est pourquoi Il peut redevenir un Roi des Anges. »

« La définition d’un Roi des Anges est-elle d’occuper plusieurs caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 ou d’accueillir l’Unicité ? » Lumian avait une certaine compréhension du concept de Roi des Anges auparavant, mais aujourd’hui était la première fois qu’il reconnaissait clairement ce que ce titre représentait.

La Magicienne hocha la tête. « Oui, qu’il s’agisse d’occuper deux caractéristiques de Beyonder de Séquence 1, ou trois caractéristiques de Beyonder de Séquence 1, ou d’accueillir l’Unicité, ainsi que l’Unicité plus une caractéristique de Beyonder de Séquence 1, l’Unicité plus deux caractéristiques de Beyonder de Séquence 1, ils sont tous des Rois des Anges.

« Le seul Roi des Anges composé de l’Unicité plus trois caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 était mon mentor, Monsieur la Porte, mais Il a utilisé son propre pouvoir de scellement pour résister à la tendance à converger. Sans cela, après que trois caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 et l’Unicité soient placées dans le même corps de Beyonder, elles convergeraient inévitablement rapidement, et le possesseur deviendrait soit immédiatement un dieu, perdrait le contrôle sur place, soit mourrait directement. »

Pas étonnant que Monsieur la Porte était le noble le plus haut rangé de l’Empire Tudor… Lumian demanda avec une inquiétude non dissimulée : « Où se trouve la dernière caractéristique de Beyonder de Séquence 1 de la voie du Chasseur ? »

L’Ange Rouge Médicis est-il sur le point de l’obtenir ?

« Il est dit qu’elle est avec la Déesse Primordiale. » Madame la Magicienne ne cacha pas ce renseignement, « Et celui qui aurait apporté cette caractéristique de Beyonder de Séquence 1 à la Déesse Primordiale était la Déesse Noire, Clarice. »

Lumian hocha la tête pensivement.

Madame la Magicienne continua à présenter la situation de la Secte des Déesses : « Outre la Déesse Grise Judith, la Secte des Déesses possède trois autres Déesses de la Catastrophe de Séquence 2, à savoir la Déesse Jaune, la Déesse Bleue et la Déesse Violette.

« Il y a actuellement neuf Déesses Impérissables de Séquence 3. Outre la Déesse Noire et la Déesse Cyan que vous connaissez, il y a aussi Blanc, Écarlate, Argent, Vert, Or, Brun, Orange… »

Après avoir entendu cela, Lumian remarqua vivement un problème. « Trier, avec son monde miroir spécial, devrait être l’une des zones les plus importantes aux yeux de la Secte des Déesses, pourtant elles n’ont pas envoyé une Déesse de la Catastrophe pour prendre en charge, laissant toutes les affaires à la Déesse Noire… »

Cela ne semble pas normal.

Ou bien, l’une des Déesses de la Catastrophe Jaune, Bleue ou Violette se cache-t-elle à Trier ?

« De plus, celle qui était responsable de garder la caractéristique de Beyonder de Séquence 1 de la voie du Chasseur et d’utiliser des méthodes comme le sacrifice pour la donner à la Déesse Primordiale n’était aussi que la Déesse Noire de Séquence 3, et non une quelconque Déesse de la Catastrophe. La Secte des Déesses ne s’inquiétait-elle pas à l’époque que le statut de la Déesse Noire n’était pas assez élevé, que sa force n’était pas suffisante, et que quelque chose pourrait mal tourner ? » Madame la Magicienne rappela à Lumian qu’il y avait un autre détail problématique.

Après avoir échangé des renseignements sur la Secte des Déesses pendant un peu plus longtemps, Madame la Magicienne regarda le ciel qui était complètement obscurci et dit : « Demain, Monsieur le Soleil enverra quelqu’un vous emmener aux Tours Jumelles pour lire les archives que la Cité d’Argent possède sur les restes d’Omebella et pour prendre contact avec cet Artefact Scellé de Grade 0.

« Après cela, vous déciderez vous-mêmes quand retourner à Trier. »

« Oui, Madame la Magicienne. » répondit Lumian, regardant cette détentrice d’une carte des Arcanes Majeurs se transformer en points de lumière et disparaître devant ses yeux.

Alors que la nuit s’installait, Franca marchait dans le salon, marmonnant pour elle-même : « Pourquoi Lumian n’est-il pas encore revenu ? »

N’était-il pas simplement en train de faire rapport de sa rencontre à Madame la Magicienne et d’échanger des renseignements ?

Cela fait si longtemps !

Jenna était aussi un peu inquiète. Elle alla à la fenêtre et regarda la rue.

Soudain, son regard se figea.

« Là. » Elle pointa le sommet du clocher attenant à la cathédrale du Fou.

Franca fit quelques pas et vit au sommet du clocher, dans un endroit sans balustrade, une femme vêtue d’une cape noire, avec des cheveux noirs tombant, des traits délicats et fins, et un visage grand et radieux.

C’était Lumian.

À ce moment-là, Lumian était assis là, les jambes ballantes à l’extérieur, le regard fixant tranquillement le bas.

Franca et Jenna échangèrent un regard et se précipitèrent rapidement vers la cathédrale du Fou, montant le clocher.

Voyant le dos de Lumian, elles ne se renseignèrent pas immédiatement sur la situation, mais restèrent silencieuses, chacune marchant d’un côté, suivant la ligne de mire de Lumian pour regarder ce qu’il observait attentivement.

C’étaient les bâtiments géants qui s’étaient illuminés de lumières jaunâtres dans la nuit noire, les différents champignons faiblement visibles dans la lueur des réverbères, les silhouettes de géants et de demi-géants derrière les vitres, les verres de vin levés, les volutes de fumée de cuisson, les chansons des places voisines, le bruit qui débordait des bars, et les sons faibles de joie et de rire provenant de différentes maisons.