Chapitre 410
====================

410 Une Semaine de Loisirs

Sur le terrain d’exécution brumeux, Lumian observa les flammes cramoisies diminuer progressivement. Il vit un mucus translucide et incolore suinter du cadavre. Il entourait le corps carbonisé et fissuré de Je Connais Quelqu’un, essayant de s’infiltrer dans sa tête par les orbites vides et de fusionner avec un organe.

Rumble !

La tête de Je Connais Quelqu’un explosa de l’intérieur, projetant des colloïdes grisâtres partout.

Le mucus transparent et incolore avait perdu sa substance liante, ne pouvant plus que se condenser indépendamment, formant finalement un colloïde visqueux.

Ce colloïde atterrit sous le pieu. De loin, il ressemblait à un miroir non fixé, capable de refléter tout ce qui l’entourait.

Lumian s’approcha et récupéra le colloïde incolore, qui était probablement une caractéristique de Beyonder Hypnotiseur. Il fit cela au milieu de l’air brûlant et des flammes qui dansaient autour de lui.

En l’examinant, il remarqua de minuscules bulles transparentes au cœur du colloïde. Elles capturaient et réfractaient la lumière du soleil sous différents angles, affichant un éventail de couleurs.

Après avoir rangé la caractéristique de Beyonder, Lumian fit demi-tour et quitta le pieu.

Derrière lui, les flammes persistantes poursuivaient leur assaut implacable, dévorant le cadavre carbonisé.

Alors que la lumière vacillait, la silhouette de Lumian disparut du Terrain d’Exécution Complexe de Rois.

Dans l’appartement 601, 3 Rue des Blouses Blanches, dans le quartier du marché.

Lumian, revenu à sa forme originale grâce à la boucle d’oreille du Mensonge, se frotta les tempes et se tourna vers Franca.

« C’est déjà réglé. Il est approprié qu’un tel individu trouve sa fin sur le bûcher. »

« Malheureusement, c’était un croyant du Digne Céleste. Même s’il n’agissait pas, il restait une menace latente, une bombe à retardement. Autrement, je l’aurais épargné, bien que son lobe frontal aurait été retiré et sa vue à jamais perdue. »

Franca soupira de soulagement. « C’est rassurant. »

En vérité, elle ressentait une pointe de regret. Sans la folie qui avait autrefois saisi Je Connais Quelqu’un et sa foi dans le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions, suspecté d’avoir déclenché leur transmigration, elle aurait peut-être tenté de canaliser son esprit et de s’enquérir de la formule de potion pour la voie du Spectateur, de la Séquence 9 à la Séquence 6, voire la Séquence 5. Cependant, après mûre réflexion, elle décida d’abandonner ce projet périlleux.

Le regard de Lumian se porta sur la porte ouverte de la chambre d’amis.

« Où est Jenna ? »

« Elle est allée au Théatre de l’Ancienne Cage à Pigeons », railla Franca. « Elle est bien plus diligente que toi pour digérer la potion. »

Lumian répondit pensivement : « Après avoir évacué les flammes en moi pour combattre et exécuter, ma potion de Pyromane a considérablement progressé. À ce rythme, si je peux distiller un nouveau principe d’action, elle devrait être entièrement digérée dans deux mois. »

« Pas de problème », répondit Franca sans hésitation. « Les caractéristiques de Beyonder de ces adeptes du dieu maléfique ont échappé aux individus de haut rang. Je n’oserais pas les posséder moi-même. Inutile de penser à me rembourser. S’occuper de Je Connais Quelqu’un est aussi un mandat de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés. »

« Où vas-tu ? » demanda Lumian avec désinvolture.

Franca répondit avec une pointe d’agacement : « J’ai été prise dans toutes sortes de problèmes que tu as causés récemment, et je n’ai pas eu un instant pour me faire plaisir. Maintenant que c’est enfin réglé, il est juste que je prenne une pause, n’est-ce pas ? Je te suggère de te tenir tranquille pour les prochains jours ! »

Lumian ne put s’empêcher de sourire tandis que la Déesse du Plaisir enfilait ses bottes, ouvrait la porte d’un coup de pied et sortait.

Une fois la porte claquée, Lumian, qui avait initialement prévu de retourner à l’Auberge du Coq Doré pour écrire à Madame Magicienne, prit un stylo et du papier sur la table voisine. Il nota méticuleusement toutes les informations que Je Connais Quelqu’un lui avait données.

Puis il plia soigneusement le papier et plaça la caractéristique de Beyonder Hypnotiseur de Je Connais Quelqu’un dessus.

Appelant le messager « poupée », Lumian attendit patiemment.

Peu de temps après, le messager « poupée » revint, portant le colloïde translucide et un carré de papier plié.

La réponse de Madame Magicienne disait :

« Ceci est une mission commune du Tarot Club. Il n’y a pas besoin de récompense. Gardez-la pour vous. J’ai déjà éliminé la corruption qui pouvait l’être.

« Nous allons mobiliser diverses ressources pour rechercher l’emplacement des cinq membres restants du Poisson d’Avril, mais nous manquons actuellement de pistes concrètes. Les farces mentionnées dans les informations durent depuis trop longtemps. »

Lumian termina de lire en silence, laissant les flammes cramoisies consumer le papier dans sa main.

Il avait envie de se téléporter directement dans la province de Feynapotter de Gaia et dans le Balam occidental du continent sud pour chasser personnellement les membres suspects de l’équipe du Poisson d’Avril, comme Bard. Cependant, il savait que c’était futile. Sans informations ou indices suffisants, c’était comme chercher une aiguille dans une botte de foin.

Il ne pouvait pas compter sur la chance du garçon mangeur de glace à chaque fois, n’est-ce pas ?

Tout ce que je peux faire maintenant, c’est attendre que le Tarot Club découvre des pistes utiles… La seule personne que je peux retrouver pour le moment est l’éditeur du livre clandestin, Les Chroniques Secrètes de l’Empereur Roselle. Si seulement ils avaient rencontré le véritable auteur, Bard… Lumian ressentait un mélange de déception et de soulagement.

Il envisageait de prendre son temps avec la caractéristique de Beyonder Hypnotiseur. Tout en cherchant un Artisan approprié, il attendait qu’Anthony Reid enquête sur la veuve du Général Philip.

Si le Psychiatre obtenait quelque chose et réussissait à guérir ses problèmes psychologiques, Lumian n’hésiterait pas à lui vendre les caractéristiques de Beyonder Hypnotiseur et à partager les bénéfices avec Franca.

Si Lumian trouvait un Artisan approprié avant cela, il désignerait l’objet mystique qu’il avait fabriqué comme une ressource commune, permettant à Franca, Jenna et les autres de l’utiliser comme bon leur semblait.

Après avoir rangé la caractéristique de Beyonder Hypnotiseur dans une poche cachée, Lumian exhala et s’appuya en arrière sur sa chaise de salle à manger.

Ce n’est qu’alors qu’il entendit le grondement de son estomac et réalisa sa faim.

Depuis son réveil à 6 heures du matin, il avait été absorbé par l’interrogatoire, l’exécution et l’écriture de lettres, oubliant complètement le petit-déjeuner.

Honnêtement, me laisser seul ici ; c’est comme si j’habitais ici… murmura Lumian en se levant et en allant dans la cuisine de l’appartement pour voir quels ingrédients étaient disponibles.

En regardant autour de lui, il aperçut quelques pommes de terre.

Suivant le processus, il alluma le feu, fit chauffer une poêle, ajouta de l’huile, fit sauter et ajouta les pommes de terre râpées. Il assaisonna le plat en conséquence.

Une fois prêt, Lumian fit griller deux tranches de pain et versa un verre de lait.

S’asseyant à la table à manger, il prit les pommes de terre râpées croustillantes entre les tranches de pain et les savoura, prenant de temps en temps une gorgée de lait.

Dehors, la pluie avait cessé et le soleil brillait.

Au cours de la semaine suivante, Lumian profita au maximum de son temps. Il attendit patiemment la guérison de ses dommages mentaux causés par les deux dernières batailles, saisissant l’occasion d’agir en tant que Pyromane et de digérer progressivement la potion.

Au milieu de ce processus, il réussit également à faire rapport à M. K sur ses activités récentes et la découverte de l’organisation du dieu maléfique.

Les membres de la Mafia Savoie à la Salle de Bal Brise furent surpris. Leur patron était apparu de façon inattendue pendant cinq à six jours consécutifs et était resté de longues périodes à chaque fois. Comparé à leurs expériences précédentes où il était indisponible, c’était comme s’il avait trouvé un double.

Charlie fut tout aussi étonné. Ciel fréquentait le bar du sous-sol chaque soir pour boire, taquiner et narguer les gens, faisant de lui la cible principale de cette attention inhabituelle.

Juste au moment où Franca s’apprêtait à revisiter le café Trocadéro’s Red House et à rappeler discrètement à Browns Sauron de ne pas oublier l’audit de ses comptes, le crâne d’argent pur d’Hela envoya un avis de réunion spéciale à l’appartement 601 au 3 Rue des Blouses Blanches et à la maison sûre abandonnée de Lumian sur la Rue des Blouses Blanches.

Cela faisait un moment que Lumian n’avait pas visité la maison sûre. Si Franca ne s’était pas renseignée sur la lettre après l’avoir reçue, il n’aurait peut-être pas été au courant.

De nombreux membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés fonctionnaient de la même manière. Ils avaient désigné des endroits pour recevoir et envoyer des lettres mais n’y résidaient pas réellement. Ils ne venaient que périodiquement pour éviter d’être détectés par Hela,

trouvant du réconfort dans ces petits détails.

Lumian arriva à la maison sûre abandonnée de la Rue des Blouses Blanches et déplia soigneusement la lettre. Son contenu disait :

« Moldus :

« Il y a une réunion spéciale prévue pour 22 heures ce soir. Nous devons discuter de quelque chose de la plus haute importance concernant la sécurité de chacun. »

Le soir, à trois minutes de 22 heures, Lumian récita l’incantation imprégnée de pouvoirs de Dissimulation dans les limites de la maison sûre de la Rue du Rossignol.

Progressivement, il se sentit sombrer dans un profond sommeil, la sensation étant semblable à celle de son corps effacé par une énorme gomme.

Après une période indéterminée, il reprit soudainement conscience et se retrouva debout au milieu d’un palais antique enveloppé dans le voile brumeux d’une ville.

Plus d’une centaine de membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés s’étaient déjà rassemblés, leurs silhouettes se formant encore.

Navigant dans ce qui ressemblait à une salle de bal de grand bal masqué, Lumian, maintenant transformé en Aurore grâce au Mensonge, portait une robe noire de Sorcier et un demi-masque alors qu’il s’approchait de l’équipe de l’Académie.

Il scruta les environs mais ne vit pas le membre connu sous le nom de Pettigrew.

Debout à côté d’un homme mince avec un sac à documents manila brun-jaune obscurcissant sa tête se trouvait la Professeure, parée d’un masque noir papillon, d’une chemise nœud papillon et d’un long manteau sombre.

C’était son mari, le Professeur Associé.

La Professeure regarda Lumian avec curiosité et demanda : « Savez-vous ce qui se passe ? Pourquoi ont-ils convoqué cette réunion spéciale ? »

Lumian, prenant le persona d’Aurore « Moldus », sourit et poussa un soupir.

« Parce qu’il y a des traîtres parmi nous. »

« Des traîtres… » La Professeure et les autres membres de l’équipe de l’Académie firent écho au terme.

À ce moment-là, le président demi-géant, Gandalf, vêtu d’une simple robe et d’une capuche, et la vice-présidente, Hela, qui apparaissait comme une veuve noire avec son visage dissimulé par un voile, se dirigèrent vers le trône de pierre massif situé au plus profond de l’ancien palais.