Chapitre 190
====================

190 Développement Inattendu

Lumian jeta un coup d’œil au miroir brisé dans la main de Franca, le soulagement et la confusion se lisant sur son visage.

« Mais je n’ai pas senti d’attaque. »

Sa Danse d’Invocation avait encore cinq à six secondes avant que Franca ne lui saisisse le poignet.

Franca se racla la gorge et adopta la posture d’une enseignante.

« Certaines techniques mystiques sont indétectables. Le moment où vous sentez l’attaque est le moment de votre mort. »

Serait-il possible que le monstre m’ait secrètement influencé lorsque j’ai interrompu la Danse d’Invocation pour entrer dans le miroir pendant ces quelques secondes ? Lumian hocha la tête pensivement.

« Oui, le saignement dans cet espace nous a pris au dépourvu. Nous ne savions pas comment l’empêcher. »

En parlant, il regarda le visage de Franca et remarqua sa peau lisse, dépourvue de toute cicatrice. Il était impossible de dire que du sang avait suinté de plusieurs endroits.

Franca se toucha le visage et réfléchit avant de dire : « C’est en effet très bizarre. Mais nous avons perdu du sang. En tant que Sorcière, j’ai une perception mystique de la quantité de mon sang. En d’autres termes, les dégâts que nous avons subis dans le monde du miroir spécial ne sont pas factices. C’est juste que nous n’avons laissé aucune blessure. Zut, j’ai oublié la lampe à carbure ! »

Pendant qu’elle parlait, elle se retourna et chercha dans un tas de gravier sur le côté du tunnel sombre.

Lumian n’avait pas non plus le temps de récupérer sa lampe à carbure. Il ne pouvait qu’observer chaque mouvement de Franca grâce à la lumière lointaine.

En moins de dix secondes, Franca sortit un miroir des décombres.

Le miroir semblait être fait d’argent pur. Les motifs des deux côtés étaient mystérieux et sinistres, et sa surface était sombre et sans vie, comme si le temps l’avait érodé.

« Comme prévu, il y a un miroir correspondant dans la réalité. » Franca fit de son mieux pour éviter d’être réfléchie dans le miroir d’argent au style classique. Elle ordonna également à Lumian : « Dans les endroits dangereux ou lorsque vous rencontrez des événements étranges, essayez de ne pas regarder dans le miroir si vous le pouvez. Sinon, quelque chose de terrifiant pourrait arriver. Nous ne devons pas toucher de tels objets mystérieux et maléfiques d’origine inconnue ! »

Lumian, qui n’avait pas mentionné à Franca qu’il ne pouvait pas regarder dans le miroir après avoir utilisé les Lunettes d’Espionnage Mystérieuses pour se déguiser, hocha la tête.

« Je comprends que la sortie est un miroir. Ce que je ne comprends pas, c’est comment nous sommes entrés dans cet espace sans le remarquer. Nous n’avons rien rencontré sur notre chemin. »

« Cela me laisse perplexe aussi. » Franca couvrit la surface du miroir d’argent de style classique avec un mouchoir et d’autres objets. Elle se leva et dit : « Ce truc semble être étroitement lié à la voie de la Déesse Démon. Que dirais-tu de me le donner ? Je trouverai quelque chose de précieux pour te compenser plus tard. »

« Pas de problème », Lumian rit. « Tu n’as pas besoin de demander. Je ne peux pas te battre. »

Franca claqua sa langue et dit : « Non, le butin de guerre doit être distribué équitablement. Sinon, il y aura forcément des conflits au sein de l’équipe. J’ai déjà été flouée comme ça par le passé. Si je n’étais pas de bonne nature et ne gardais pas de rancune, je me serais vengée depuis longtemps. »

Pourquoi on dirait que vous m’insultez, Madame… murmura Lumian en silence.

Si quelqu’un prenait son butin et l’exploitait sans raison, et que sa force était inférieure à celle de l’autre partie, même s’il ne dirait rien sur le coup, il trouverait certainement un moyen de se venger plus tard. Il ne « pardonnerait » pas simplement l’autre partie aussi facilement.

Rangeant le miroir d’argent de style classique, Franca fit un geste vers la source de lumière.

« Allons voir par là. Nous pourrions rencontrer la police de la carrière ou d’autres contrebandiers. Nous pouvons demander notre chemin. »

C’est vrai… Lumian était entièrement d’accord.

Sans cela, le fantôme de Montsouris aurait été éliminé depuis longtemps par les Beyonders officiels.

Tous deux progressèrent dans le tunnel, guidés par la faible lueur, restant vigilants face à d’éventuelles attaques.

Peu de temps après, ils atteignirent une grotte de carrière. Au centre de la grotte se tenait une silhouette portant un chapeau de feutre. La lumière émanait de la lampe à carbure qu’il tenait à la main.

« Euh… » Franca le reconnut et appela : « Fernandez ! »

Elle réalisa que la silhouette était Fernandez, le contrebandier qui leur avait montré le chemin.

Il s’agissait apparemment de la grotte de carrière où ils avaient convenu de le rencontrer.

Fernandez se retourna, surpris, et demanda : « Comment êtes-vous arrivés de là ? Je vous attends depuis près d’une demi-heure, mais vous n’êtes pas venus. Je suis même allé à l’endroit où les empreintes ont disparu pour vous chercher, mais vous n’étiez nulle part. »

Lumian et Franca échangèrent des regards et hochèrent la tête.

En effet, ils avaient passé près d’une demi-heure dans le monde du miroir spécial.

Franca s’approcha de Fernandez et expliqua avec désinvolture : « Nous sommes tombés sur des indices et les avons suivis. Cependant, nous nous sommes retrouvés de retour ici et avons subi une embuscade en chemin. Nous avons perdu nos lampes à carbure. »

« Quels indices ? » demanda Fernandez, agréablement surpris.

Franca sourit.

« Nous en discuterons directement avec Christo. »

Fernandez connaissait bien sa place et ne chercha pas plus loin. Il les ramena par le même chemin qu’ils avaient emprunté auparavant.

Ils remontèrent le puits secondaire et entrèrent dans la section souterraine correspondant à Le Marché du Quartier du Gentleman, arrivant enfin à la sortie de la Rue Anarchie.

Ce n’est que lorsque Lumian et Franca aperçurent les marchands ambulants, les enfants ramassant les épluchures de fruits, les sans-abri blottis dans les coins, et la foule animée, qu’ils eurent vraiment le sentiment d’avoir échappé à ce royaume étrange et d’être retournés dans le monde réel.

Après être montés dans la voiture que « Rat » Christo leur avait envoyée, Lumian lança un coup d’œil à Franca et demanda à voix basse :

« Que devons-nous dire plus tard ? »

Fernandez connaissait le cocher et s’était assis à côté de lui, il n’était donc pas dans la voiture.

Franca rit.

« Nous dirons simplement que nous sommes entrés dans un espace inconnu, que nous avons découvert des traces et que nous avons réussi à nous échapper grâce à ma magie des miroirs.

« Le reste n’a rien à voir avec Christo. »

Lumian ne dit plus un mot. Il ferma les yeux et se rappela ses rencontres dans le monde du miroir spécial.

La voiture à quatre roues tourna rapidement sur l’Avenue du Marché, filant vers la locomotive à vapeur de Suhit. Elle bifurqua dans l’allée qui menait au dépôt.

« Rat » Christo les attendait dans l’entrepôt voisin.

Peu de temps après, Lumian et Franca aperçurent le contrebandier ressemblant à un rat.

Christo s’approcha d’eux avec un sourire et s’écria : « Merci, par la Vapeur ! Erkin et les autres sont de retour ! »

Erkin… Les yeux de Franca se rétrécirent tandis qu’elle lâchait : « La caravane disparue est revenue ? »

Erkin, le frère cadet de Christo responsable de la caravane de contrebande, avait disparu auparavant, et Franca avait toujours son mouchoir de divination.

Et maintenant il est de retour ?

Que se passe-t-il ?

Christo hocha la tête, toujours souriant.

« En effet, les marchandises sont également de retour !

« Elles sont arrivées il y a plus d’une heure. »

Il y a plus d’une heure ? N’était-ce pas le même moment où nous avons découvert l’endroit où les empreintes ont disparu et où nous sommes entrés dans ce monde étrange du miroir ? Lumian fronça les sourcils, une pointe de confusion s’agitant en lui.

Ce n’est que parce qu’il avait déjà vécu des phénomènes incroyables comme la boucle temporelle et le rêve vif que Lumian réussit à garder son calme, contrairement à Franca.

Observant les expressions surprises et perplexes de Franca et Ciel, Christo sourit et déclara : « Je laisserai Erkin lui-même vous l’expliquer. »

Il se retourna et fit quelques pas vers l’entrée de l’entrepôt, en appelant : « Erkin, viens un instant ! »

Saisissant l’occasion, Franca inclina légèrement la tête et murmura à Lumian : « C’est très inhabituel… »

Les lèvres de Lumian se recourbèrent en un sourire alors qu’il baissait la voix et répondait : « Je soupçonne même que Rat et les autres ont comploté pour nous tendre un piège. Ils ont utilisé la disparition des marchandises comme appât pour nous attirer sous terre dans ce royaume périlleux. »

Franca l’étudia, l’amusement dans les yeux, et remarqua : « Tu n’as pas beaucoup confiance en les autres, n’est-ce pas ? »

Lumian parla franchement : « Les salaires des danseurs rendent Géant et le Baron Brignais mécontents, et je possède la convoitée Salle de Bal Brise. Seul ‘Rat’ n’a aucun conflit d’intérêts avec nous, il a donc été amené à intervenir. »

Franca sombra dans la réflexion, considérant sérieusement la possibilité d’être trompée.

À ce moment-là, Lumian sourit.

« Ce n’est qu’une conjecture. Cela ne tient pas compte des empreintes et des autres traces dans le monde du miroir. »

Dès qu’il eut fini de parler, un homme qui semblait avoir moins de 30 ans émergea de l’entrepôt.

Il n’était pas particulièrement grand, mesurant environ 1,6 mètre. Mis à part l’absence de moustaches de rat, il ressemblait étrangement à Christo.

« C’est bien Erkin », murmura Franca à Lumian.

Puis, elle tourna son regard vers Christo et Erkin, qui s’approchaient ensemble, et demanda : « Erkin, que s’est-il passé ? »

Les yeux bleu foncé d’Erkin révélaient un mélange de peur et de joie.

« Nous sommes entrés dans un monde étrange dans une section du tunnel et nous n’avons pas trouvé de sortie. Dans l’après-midi, alors que nous cherchions dans toutes les directions, nous nous sommes soudainement retrouvés sur notre chemin initial. »

Notre entrée leur a-t-elle donné l’occasion de s’échapper ? Franca avait un soupçon.

Lumian fixa Erkin, son expression dépourvue de toute émotion, comme s’il évaluait un adversaire qui pourrait lui apporter la calamité.

Dans son esprit, il se rappela les gouttelettes de sang laissées sur le sol du monde du miroir. Progressivement, elles se sont rassemblées, teignant toute une zone de rouge sang.

Quelqu’un qui avait perdu autant de sang pouvait-il vraiment revenir vivant ?

Franca avait manifestement réfléchi à cela aussi. Elle regarda Erkin et demanda : « Que vous est-il arrivé là-bas ? »

Erkin ne put s’empêcher de trembler.

« Nous avons commencé à saigner inexplicablement. Vers la fin, beaucoup étaient au bord de la mort.

« Par la Vapeur, nous avons réussi à trouver la sortie à temps. Dès que nous sommes sortis, nous avons récupéré. »

Est-ce que c’est ça ? Franca estimait qu’Erkin, orné de l’Emblème Sacré, relatait son récit en accord avec sa propre expérience et cela pouvait s’expliquer. Ainsi, elle ne pouvait que mettre temporairement de côté ses doutes.

À côté d’eux, « Rat » Christo jeta un coup d’œil dans leur direction et les invita avec un sourire :

« Quelles que soient les circonstances, je dois vous exprimer ma gratitude. Aimeriez-vous déguster le plus authentique poulet rôti de Savoie ? »

« D’accord », répondit Lumian au nom de Franca.

Christo produisit un jeu de clés et les lança à son frère, Erkin.

« Va à mon bureau et apporte toutes les épices à la cuisine. »

« D’accord. » Erkin reçut la clé et monta les escaliers en fer encastrés dans le mur extérieur de l’entrepôt. De sa main gauche, il introduisit l’une des clés dans la porte du bureau de Christo et la tourna pour la déverrouiller.

Franca fut prise de court un instant avant de murmurer pour elle-même : « Je me souviens qu’Erkin utilise habituellement sa main droite… »

Pourquoi ouvrirait-il maladroitement la porte avec sa main gauche alors qu’il ne tenait rien ?

Entendant la remarque de Franca, Christo hocha la tête et répondit : « En effet, il est droitier. »