Chapitre 299
====================

299 Interprétation

Lumian attendait avec impatience l’interprétation des symboles de son rêve afin d’obtenir suffisamment d’indices avant sa rencontre avec le Padre Guillaume Bénet.

Ce n’est qu’alors qu’il pourrait efficacement interroger sa cible.

Cette fois, lorsque Madame la Magicienne posa sa main sur son épaule, les couches habituelles de couleurs saturées et de créatures étranges étaient absentes.

Au lieu de cela, il ressentit une vague de lumière stellaire avant de se retrouver dans un tunnel sombre, distordu et dissimulé. Son esprit et son corps semblaient en chaos, incertains s’il avançait, reculait, ou montait et descendait simultanément.

L’état dura brièvement, mais Lumian ne put saisir la durée avec précision, comme si le temps lui avait échappé temporairement.

Lorsqu’il retrouva ses sens, il pensa presque qu’il était à la Salle de Bal Brise un instant auparavant, et qu’à l’instant suivant, il était arrivé à destination.

Devant lui se trouvait une forêt primitive, sa canopée dense occultant presque le ciel. Dans une clairière entourée d’arbres imposants se dressait une cabane de chasseur brun-jaune.

« Entrez », résonna la voix de Madame la Magicienne, bien qu’il ne vît pas la démi-déesse.

Suivant ses instructions, Lumian s’avança, marchant sur des sangsues qui se tordaient et se frayant un chemin à travers les insectes venimeux dansant dans l’air et la végétation. Il atteignit la cabane du chasseur et poussa la porte en bois non verrouillée.

À l’intérieur, des rangées de bibliothèques bordaient les murs, et une table en bois se tenait au centre, semblant exister dans un monde différent de la forêt primitive extérieure.

Une figure était assise derrière la table, vêtue d’une chemise blanche et d’un manteau noir ouvert, apparaissant quelque peu obscurcie par un épais brouillard. Lumian pouvait à peine distinguer les vêtements, les traits du visage et le sexe de la personne, mais pas son visage clairement.

« Asseyez-vous », dit la figure d’une voix légèrement magnétique et éthérée.

« Bonjour », salua Lumian en faisant une révérence polie avant de s’asseoir. « Puis-je savoir comment je dois vous appeler ? »

La figure réfléchit un instant et répondit : « Pensez à moi comme à un poète. »

Poète ? Lumian ne saisit pas entièrement la signification du nom de code, mais il choisit tout de même de faire preuve de respect. « Bonjour, Monsieur le Poète. »

Le poète fit un petit signe de tête et dit : « La Magicienne m’a déjà communiqué tout le rêve et les informations connexes, mais j’aimerais tout de même vous entendre le raconter en détail. »

La désignant directement comme la Magicienne… Est-il également membre du Tarot Club ? Un détenteur d’une carte des Arcanes Majeurs ? Lumian étudia le poète en face de lui avec une hypothèse.

Dans les contours du brouillard dense, il eut une impression plus claire.

Ses cheveux noirs étaient plus longs que d’habitude, lui donnant une apparence artistique. Ses yeux étaient vert émeraude, non pointus mais captivants. Il avait un visage mince et une posture détendue…

La combinaison de ces éléments et l’épaisseur du brouillard donnaient au poète l’impression d’être sorti d’un rêve.

« Très bien », répondit Lumian.

Il raconta le cauchemar de Cordu, complété par les diverses traces trouvées dans les ruines et la quantité d’informations qu’il avait recueillies au cours du mois précédent.

Comparé à avant, ses émotions étaient toujours remuées en se souvenant de ces événements, mais pas aussi intensément. Tout au long du processus, il ne prit qu’une seule grande inspiration.

Pendant qu’il parlait, Lumian remarqua le poète, penché en arrière sur sa chaise, les mains jointes entre sa poitrine et son abdomen. Les yeux verts du poète étaient beaucoup plus clairs qu’avant.

Dans la seconde suivante, Lumian remarqua d’étranges insectes ramper dans et hors des orbites de l’autre personne.

Les insectes alternaient entre translucidité et opacité, comme s’ils portaient des anneaux sur le dos.

Une telle scène fit presque oublier à Lumian de continuer son récit. C’était comme faire face au monstre sans tête créé par le superviseur Olson. Il ne put s’empêcher d’être choqué.

Il se composa et se força à ignorer les étranges insectes qui se tortillaient dans ses yeux, exprimant tout ce qu’il voulait dire.

Après que ses paroles se soient tues, le poète garda le silence un instant avant de poursuivre : « C’est vraiment un rêve plein de sens symbolique.

« Commençons par la partie la plus simple : le Sorcier décédé dans la tombe. »

Ne symbolise-t-il pas Aurore devenant la Bénie de l’Inévitable et mourant finalement ? Lumian était sur le point de poser cette question, mais avant qu’il ne puisse le faire, le poète sembla deviner ses pensées et prit l’initiative de l’expliquer.

« Il s’agit d’un symbole typique à double structure. En d’autres termes, il contient deux niveaux de signification.

« Le premier niveau concerne le Sorcier représentant le pouvoir de l’Inévitable, ou plutôt, la corruption. Et il représente également Termiboros. Le cercueil est comme le concept de « mort ». Les deux symbolisent le scellement du pouvoir de l’Inévitable et sa perte de vitalité. La tombe elle-même représente le sceau.

« Dans le rêve, nous pouvons voir que le Sorcier est vraiment mort et n’a jamais quitté la tombe. Cela correspond à l’état scellé sur votre corps.

« Votre sœur Aurore a également reçu une faveur de l’Inévitable lors de cet incident. Elle est soupçonnée d’être l’une des dirigeantes, incarnant le pouvoir de l’Inévitable dans une certaine mesure. De plus, elle est déjà morte, donc l’affaire du Sorcier prend une seconde signification symbolique.

« Ces deux niveaux de symbolisme sont superposés par le pouvoir central de l’Inévitable, ce qui peut facilement amener les interprètes à négliger l’un d’eux. »

Voilà comment c’est… Le cœur de Lumian s’alourdit alors qu’il était progressivement convaincu par le poète. D’un autre point de vue, il comprit maintenant l’essence de la légende du Sorcier.

Le poète garda sa posture assise, et il n’y avait plus d’insectes étranges qui rampaient dans et hors de ses orbites.

« Maintenant que nous avons démêlé la symbolique complète du Sorcier décédé, il y a une réponse préliminaire pour le hibou et votre autre vous.

« Votre autre vous symbolise à la fois votre personnalité mutée en raison de la corruption et la tentative de Termiboros de réaliser son objectif en influençant vos pensées. Si nous n’avions que le premier symbole, votre autre vous ne pourrait probablement pas quitter la tombe.

« Le fait que le hibou puisse entrer et sortir librement de la tombe du Sorcier décédé signifie qu’il peut contourner le sceau dans une certaine mesure. Il a également présenté quelques caractéristiques : surveiller vos changements, ne pas apparaître aux moments critiques, et garder le Sorcier décédé.

« Sur la base de notre interprétation de la signification symbolique du Sorcier décédé, le hibou représente un autre Béni de l’Inévitable, chargé de surveiller votre état. Son attitude envers le Sorcier décédé est assez ambiguë. Il n’a pas montré le comportement protecteur qu’il aurait dû avoir, et il n’a pas non plus aidé lors du rituel final avec la descente de l’ange.

« Contourner le sceau suggère qu’il est dans le monde extérieur et pourrait communiquer avec Termiboros d’une certaine manière. Je n’en suis pas entièrement sûr pour le moment. Vous ne devez pas négliger d’autres possibilités. »

Donc, le symbole du Souffrant s’avère être le hibou. Je pensais que c’était mon autre moi ou Aurore… Lumian poussa un soupir de soulagement, mais ressentit aussi un sentiment de déception.

Pendant la pause momentanée dans le discours du poète, il saisit l’occasion de poser une question. « L’autel souterrain existe, mais que symbolise l’aura du Souffrant dans le rêve ? »

« Le premier niveau symbolise l’apparition précédente du pouvoir de l’Inévitable là-bas, mais seulement sur ce niveau. Il est peu probable que les éléments symboliques prennent la forme de l’aura du Souffrant. » Le poète prit un moment pour interpréter. « Quant au deuxième niveau, si le hibou — le Béni de l’Inévitable — qui vous surveille est déjà un Souffrant, cela signifie qu’il ne veut pas que d’autres entrent en contact avec l’autel de l’Inévitable. Il symbolise également le pouvoir de l’Inévitable.

« De plus, nous avons observé que vous avez subi le moins de dégâts à l’époque. Cela suggère que le Souffrant n’a pas l’intention de vous tuer. Il pourrait même vous protéger dans une certaine mesure. Ceci est assez similaire au traitement psychiatrique que vous avez subi dans le quartier du marché de Trier. »

Donc, dès le début, cette personne avait déjà les yeux rivés sur Termiboros ? Bien sûr, avant que ses intentions ne soient pleinement révélées, il coopérera avec Termiboros pour faire quelque chose… Termiboros a tenté de m’influencer plusieurs fois, mais sans succès. Pourrait-ce être la raison ? Lumian ne put s’empêcher de sympathiser avec l’ange de l’Inévitable scellé dans sa poitrine.

Le poète continua : « Je soupçonne qu’il y a un troisième niveau symbolique. Il représente un véritable Souffrant à Cordu, un Souffrant qui n’est pas au niveau Beyonder. »

Un véritable Souffrant… Le cœur de Lumian fit un bond.

Il fit de nombreuses connexions mais ne put trouver la bonne réponse.

Le poète n’était pas entièrement certain de cela, il n’a donc pas approfondi. Au lieu de cela, il s’est concentré sur l’interprétation du symbole qui préoccupait le plus Lumian.

« Que l’elfe ressemblant à un lézard existe ou non, son importance symbolique dans le rêve est assez évidente.

« Premièrement, il représente un désir pour le cimetière et une fascination pour entrer et sortir des tombes, mais il n’entre jamais vraiment dans la tombe du Sorcier décédé. Cela signifie son affiliation avec une autre faction, liée au pouvoir de l’Inévitable, mais pas exactement la même. Il semble utiliser cette connexion pour chercher et obtenir quelque chose lié à l’Inévitable. »

Une autre faction… Lumian se souvint du « lézard » diaphane présent lors de l’incident de l’Arbre des Ombres.

Le poète se redressa.

« Deuxièmement, il symbolise la corruption dissimulée et les altérations inconscientes.

« Dans tout le rêve, seules deux personnes ont eu un elfe ressemblant à un lézard qui leur est sorti de la bouche. L’une était votre sœur Aurore, et l’autre était le vicaire Michel Garrigue. Que vous souvenez-vous de lui en réalité ? »

Lumian réfléchit un instant et répondit : « Il est quelque peu similaire au rêve, mais pas aussi exagéré.

« C’est un fervent disciple du Soleil Éternellement Flamboyant. Lorsqu’il a été rejeté par Guillaume Bénet, il s’est attaché à faire des sermons et à entendre des confessions. Plus tard, son comportement est devenu de plus en plus évident, négligeant toutes les autres affaires… »

Soudain, Lumian sursauta.

Il pensa à Aurore, l’autre personne du rêve qui avait eu un elfe ressemblant à un lézard qui lui sortait de la bouche.

N’avait-elle pas également négligé de demander de l’aide à Hela ?

M. le Poète hocha la tête.

« Votre sœur Aurore aurait dû manifester un comportement similaire.

« Troisièmement, la faction ou la divinité représentée par l’elfe ressemblant à un lézard ne veut pas assister à la descente d’un ange de l’Inévitable. Elle symbolise le rôle d’un saboteur. »

Voyant la confusion de Lumian, le poète continua : « Si ce n’était pas la personne avec l’elfe ressemblant à un lézard qui lui sortait de la bouche qui vous a assommé, vous a amené au site sacrificiel final, et vous a transformé en vaisseau, le rituel de descente aurait peut-être réussi.

« Réfléchissez-y : pendant le rituel, si quelqu’un d’autre avait été devant Aurore à la place de vous, aurait-elle eu un moment de lucidité et l’aurait-elle poussé hors de l’autel ? »