Chapitre 1159
====================

Alors que le météore cramoisi descendait, le monde entier en dehors des zones protégées s’embrasa. À travers le cosmos, des catastrophes cataclysmiques dans divers systèmes stellaires se figèrent momentanément avant de s’intensifier ou de s’apaiser.

Derrière les Grands Anciens Dominateurs attaquant la barrière astrale, des trous noirs dessinés à la main et leurs disques d’accrétion se matérialisèrent. Les mers d’énergie, représentées comme des peintures, se retirèrent rapidement, plongeant dans un silence froid et mortel.

De nombreuses calamités s’abattirent sur ce lieu.

Ces calamités furent délibérément conçues par Lumian comme des manifestations symboliques déclenchées lors de son entière intégration à la Cité de la Calamité et de son ascension aux Origines du Désastre, Calamité de Destruction.

Il ne se faisait aucune illusion sur le fait que ces calamités aveugles puissent sérieusement nuire aux Grands Anciens Dominateurs. Son seul but était de semer le chaos, donnant à M. Fou un bref répit.

À ce moment-là, le son de cordes pincées résonna soudainement. Le trou noir et son disque d’accrétion, déjà semblables à des illustrations dessinées à la main, devinrent plus fins et plus petits, perdant leur poids conceptuel.

Le trou noir, désormais une véritable peinture, tenta instinctivement de déchirer les dimensions qui le portaient, essayant de les absorber et de modifier l’état actuel.

Une bouche massive et terrifiante apparut brusquement, mordant la « toile » portant le trou noir et le dévorant entièrement.

De multiples estomacs abstraits émergèrent, se dilatant et se contractant alors qu’ils luttaient férocement contre les entités non digérées.

D’autres Déités Extérieures prirent également des mesures pour supprimer les calamités qui éclataient derrière Elles.

Pendant ce temps, le météore cramoisi fut englouti par la radiance boueuse émanant de la lune rouge sang.

L’océan de lumière tachée de sang alternait entre destruction et renaissance, ralentissant progressivement l’approche du météore vers la figure colossale.

Cependant, au-delà de cette mer de sang, tout le reste fut enflammé par le météore cramoisi. Même la lumière de la lune qui illuminait autrefois le Continent Occidental fut brûlée, disparaissant complètement.

Saisissant cette occasion – profitant du bref chaos parmi les Grands Anciens Dominateurs et de la pression réduite sur la barrière illusoire – le Seigneur des Mystères, Klein, envoya une projection de lui-même et tourna son regard vers les zones protégées.

À l’intérieur de la zone protégée, Trier resta tranquille. Sur la terrasse, la Reine Mystique Bernadette avait déjà sorti sa couronne ornée de pierres précieuses sombres, la tenant à deux mains.

La couronne s’envola brusquement, quittant la zone protégée et montant dans le ciel au-dessus du Continent Occidental.

L’accompagnaient le livre relié de laiton descendant d’au-dessus du brouillard gris et deux faisceaux de lumière, l’un derrière la croix et l’autre de l’intérieur de la zone protégée.

En un clin d’œil, ils arrivèrent devant la magnifique porte de pierre se dressant au milieu des nuages, tombant entre les mains d’une figure imposante couronnée d’un diadème impérial et voilée de houppes retombantes.

La figure hocha la tête vers le monde astral avant de se détourner, retournant au sommet des trente-trois cieux et s’asseyant sur le trône du Théoarque Céleste.

Il plaça immédiatement la couronne ornée de pierres précieuses sombres sur Sa tête, la superposant à la couronne impériale.

Ses mains serraient fermement le livre relié de laiton, tandis que les deux faisceaux de lumière tourbillonnaient pendant une seconde avant de fusionner en Son corps.

À l’intérieur de la zone protégée, la disparition de l’Unicité de l’Empereur Noir poussa la Reine Mystique Bernadette à laisser échapper un léger soupir.

Cela avait été l’un des véritables objectifs de Klein lorsque Lumian lui avait rendu visite sous prétexte d’une prophétie.

Grâce à la description du Génie sur l’urgence de la situation et à Sa suggestion de renforcer temporairement la Nation du Désordre, la Reine Mystique Bernadette comprit immédiatement l’intention de M. Fou.

Il avait l’intention d’emprunter l’Unicité de l’Empereur Noir.

À ce moment-là, Bernadette avait déjà pris sa décision.

Derrière elle, la figure de l’Impératrice Roselle, portant une couronne d’or luxueuse, se matérialisa. D’un ton compliqué, Elle dit : « Tant que l’ordre et les règles qu’il a établis subsistent, il peut toujours être ressuscité. »

Bernadette murmura pour elle-même : « Quelqu’un avec la Nation du Désordre, avec toutes ses Unicités et ses caractéristiques de Beyonder, peut-il vraiment devenir un Grand Ancien Dominateur ? »

« Non, la conscience de la Nation du Désordre est entremêlée avec trop d’esprits externes. Ce n’est pas une naissance complète et elle reste chaotique. Même avec tous ses composants, elle ne peut subir une transformation fondamentale. Il faudra peut-être des décennies ou des siècles pour qu’une nouvelle conscience unifiée émerge, permettant à l’Ombre de l’Ordre de se manifester véritablement dans la réalité.

« La seule façon d’élever instantanément la Nation du Désordre au niveau d’un Grand Ancien Dominateur est de défaire le sceau et de libérer le Génie. Cependant, ce que le Génie pourrait faire après avoir échappé à Son sceau est totalement imprévisible.

« Pour l’instant, le Seigneur des Mystères ne peut que renforcer temporairement la Nation du Désordre à un état proche de celui d’un Grand Ancien, lui permettant de jouer un rôle dans la bataille à venir », expliqua sobrement l’Impératrice Roselle.

Elle fit une pause avant d’ajouter : « Même si la Nation du Désordre donne naissance à une nouvelle conscience et devient l’Ombre de l’Ordre avant sa résurrection, avec l’aide du Seigneur des Mystères, il pourrait toujours renaître grâce aux règles. Cependant, il ne pourrait récupérer que deux parties des caractéristiques de Beyonder du Prince de l’Abolition. »

La Reine Mystique Bernadette se tourna vers l’Impératrice Roselle et resta silencieuse un instant avant de demander : « Et vous ? »

Un regard de contentement et de réconfort apparut sur le visage de l’Impératrice Roselle. « Si l’apocalypse passe, le monde miroir devrait avoir un souverain relativement normal. D’ici là, le monde réfléchi à l’intérieur du miroir ne sera plus sombre. »

À la suite de l’attaque suicidaire du Seigneur des Tempêtes Leodero et de la descente de la Calamité de Destruction, le blocus de la Mère Déesse de la Dépravation sur le Continent Occidental fut complètement brisé.

La Déesse de la Nuit Amanises et le Dieu de la Vapeur et des Machines Stiano saisirent l’occasion de descendre du monde astral vers la Tour du Verrou du Dragon.

La première portait une robe classique noire à plusieurs couches mais sans ornements, Son visage voilé, éthérée et gracieuse. Le second apparut comme un homme d’âge moyen apparemment composé de nombreuses représentations de civilisations, qui finalement se sont réunies en un homme dans la force de l’âge.

La Déesse de la Nuit Amanises hocha la tête au maître de secte du lignage Haoli, communiquant par télépathie. « Commençons. »

Le maître de secte Haoli ferma Ses yeux, et une large rivière sombre et incolore jaillit du vide, atteignant la Déesse de la Nuit.

Dans les eaux obscures illusoires, des figures vêtues comme le maître de secte Haoli apparurent, flottant et coulant.

Parmi elles, la plus lucide était une figure portant une couronne de fer rouillé, avec de pâles moustaches flottant à Sa menton – le Taoïste des Enfers.

La Déesse de la Nuit Amanises pointa du doigt la Rivière des Ténèbres Éternelles qui coulait silencieusement et parla avec Son esprit.

« Que la Rivière des Ténèbres Éternelles soit témoin. Moi, Amanises, je m’engage à renforcer le lignage Haoli, en veillant à ce que tous les disciples atteignent l’équilibre entre la cultivation interne et externe et obtiennent des caractéristiques. Si je rompais ce serment, je subirais un contrecoup de la sephirah, et je sombrerais éternellement au fond de la rivière ! »

Ayant déjà conclu un accord, le Taoïste des Enfers hocha légèrement la tête. Il étendit Sa pâle main droite, à la texture semblable à du jade mais marquée de fissures suintant du pus jaune ou faisant pousser des plumes blanches, et la posa sur la tête de la Déesse de la Nuit.

« Tu seras maître de secte ! »

Avec ces mots, des flots de radiance jaillirent de la Rivière des Ténèbres Éternelles, tissant des symboles complexes et ordonnés qui entrèrent dans le corps d’Amanises.

Amanises se retrouva debout dans la large rivière sombre, où les ombres et les os des anciens maîtres de secte Haoli rongeaient Ses bras, Son dos et Son âme.

Déjà en contrôle partiel d’un affluent de la Rivière des Ténèbres Éternelles, Amanises resta calme, résistant à la conscience chaotique imprégnée des esprits d’innombrables intégrateurs du Dao.

La rivière droite et illusoire traversa Son corps et émergea de l’autre côté.

Le Dieu de la Vapeur et des Machines Stiano était assis en tailleur devant le Maître Céleste. L’intention de ce dernier résonna dans Son esprit :

« Vous avez deux choix :

« Premièrement, reconnaissez-moi comme votre maître et rejoignez ma secte. Je vous accorderai le Talisman de la Clarté Suprême et vous transmettrai le poste de Maître Céleste, vous permettant de contrôler ce que vous appelez la Lande de la Connaissance. Cependant, cela comporte un risque… »

Alors que l’intention résonnait, des silhouettes commencèrent à émerger dans la lande derrière le Maître Céleste. Elles étaient vêtues de robes à plumes et de hautes couronnes, leurs visages hideux ou décomposés, exhalant une intense malveillance.

« Ce sont les Maîtres Célestes et les cultivateurs accomplis des générations passées.

« Sous l’influence de la Mère Ancienne Innée, chaque Maître Céleste depuis l’intégration du premier Maître Céleste avec le Dao doit posséder des lignées correspondantes et une cultivation complète.

« Il vous manque cela. Grâce au Talisman de la Clarté Suprême, je peux vous aider à vous adapter à la Lande de la Connaissance en peu de temps. Mais ensuite, vous ferez face à des contrecoups. Que vous puissiez supporter et résoudre le ressentiment des anciens Maîtres Célestes et des cultivateurs accomplis ou éviter d’être entraîné dans la lande pour devenir l’un des esprits errants – je ne sais pas.

« Le deuxième choix est de me reconnaître comme votre maître et de rejoindre ma secte. Je vous accorderai le Talisman des Trois Cavernes et des Cinq Tonnerres.

« Après avoir correspondu avec le Camarade Daoïste Zhou, j’ai amélioré la Formation de Dispersion des Calamités des Trois Souverains en fonction des expériences des prédécesseurs. Grâce à cela, vous pouvez me rejoindre en tant que véritable disciple pour alimenter la formation. Vous me prêterez votre pouvoir, me permettant de m’intégrer brièvement au Dao pour combattre les démons vils d’au-delà. »

En un instant, les pensées du Maître Céleste furent pleinement comprises par le Dieu de la Vapeur et des Machines Stiano grâce à l’infusion de connaissances.

De même, Stiano transmit Sa question :

« L’une ou l’autre méthode peut-elle entraîner l’émergence d’un Grand Ancien temporaire ? »

Le Maître Céleste, tenant Son fouet à queue de cheval, hocha la tête.

« Ni l’un ni l’autre. Nous manquons tous les deux de temps, contrairement au nouveau maître du lignage Haoli, vous n’avez pas encore pris le contrôle partiel du Dao de manière préemptive.

« Ces deux choix ne peuvent que nous rapprocher du Dao, pas nous y intégrer pleinement. »

Sachant que le temps pressait, le Dieu de la Vapeur et des Machines Stiano délibéra brièvement avant de s’agenouiller pour donner Sa réponse : « Je suis prêt à vous reconnaître comme mon maître et à faire partie de la formation. »

Le Maître Céleste sembla déçu, comme si Sa libération espérée n’avait pas été réalisée.

Il pressa Son fouet à queue de cheval contre l’épaule de Stiano.

« Dans l’intérêt de l’urgence, nous simplifierons les rites pour accorder un titre et un talisman.

« À partir d’aujourd’hui, votre nom Dao sera :

« Vrai Bénédiction. »