Chapitre 57
====================

57 Arrangements

Aurore se remémora la situation et en conclut que le récit de son frère était exact.

Elle soupira, submergée par l’émotion, et remarqua : « Penser qu’une corruption aussi terrible puisse être causée par cette entité cachée adorée par Pierre Berry et ses complices. Même les dieux maléfiques mentionnés dans les anciens manuscrits ne suscitent pas une telle réaction. »

Lumian ne sembla pas surpris et dit : « Sinon, pourquoi serions-nous pris dans une boucle temporelle ? »

Plus Aurore réfléchissait, plus elle était perplexe. Elle murmura : « Est-il possible que nous devions affronter l’entité cachée la douzième nuit et la vaincre pour mettre fin au cycle ?

« Cela impliquerait de rassembler des ingrédients, de digérer la potion et de subir des cycles répétés pour devenir une déité… »

Lumian interrompit son flot de pensées en réalisant que sa sœur devenait de plus en plus irrationnelle.

« Arrête ! Cela ne peut pas être aussi extrême. »

Aurore reconnut sa remarque sèchement et hocha légèrement la tête.

« Tu as raison. Nous avons, au maximum, un cycle de plus. Il nous est impossible de devenir des divinités en vingt jours. »

Elle haussa ensuite les épaules et ajouta : « Il n’y a pas d’espoir. Attendons la mort. »

… Même Lumian, qui possédait un esprit inventif, avait du mal à suivre les pensées de sa sœur.

Aurore exhala et regarda son frère. « D’accord, j’en ai fini avec mes lamentations. Continue. »

« Hein ? » Lumian sembla perplexe et prit quelques secondes pour comprendre ce que sa sœur voulait dire par « continue ».

« À en juger par les choses, les trois moutons transformés doivent être offerts en sacrifice et ramenés à Cordu. Il n’est pas surprenant qu’ils n’aient pas attendu le début mai. La douzième nuit est, en fait, le jour d’un sacrifice à grande échelle à l’entité cachée ? »

Les yeux d’Aurore scannèrent les environs, et elle dit : « C’était mon hypothèse, mais pourquoi le padre et ses complices ont-ils reçu des degrés divers de bénédictions avant le Carême ? D’après ma compréhension, cela aurait dû être un échange par le sacrifice. »

S’appuyant sur sa perspective malveillante, Lumian fit une audacieuse conjecture basée sur les événements du cycle précédent.

« Un petit sacrifice et un grand rituel ? À la fin de la célébration du Carême, le padre, qui avait obtenu des pouvoirs extraordinaires, ne cachait plus son anormalité. Il est évident qu’il préparait quelque chose d’important ! »

Après avoir réfléchi un instant, Aurore dit : « La célébration du Carême pourrait faire partie du grand rituel. Avant le grand rituel, le padre a pris sa décision et a offert son âme à la divinité maléfique. Avec une certaine quantité d’offrandes, il a obtenu une pléthore de bénédictions, révélant complètement ses vraies couleurs. À ce qu’il semble, tout le monde à Cordu sera impliqué une fois que la célébration du Carême commencera. Personne ne peut échapper. »

Les frères et sœurs échangèrent des regards et crurent que leur hypothèse était proche de la vérité.

Cependant, si l’anomalie a éclaté entièrement de la célébration du Carême jusqu’à la douzième nuit, comment pourraient-ils attendre patiemment le rituel final pour trouver la clé du cycle ?

Il y avait une forte probabilité que tous les habitants du village, à part ceux qui sont morts en sacrifice, soient corrompus !

« Je ne suis qu’une Séquence 7… » Aurore se couvrit le visage et dit : « Et tu n’es qu’une Séquence 9. »

Ils étaient confrontés à une situation aussi désespérée !

D’après le récit de Lumian de la bataille à la fin de la célébration du Carême et de sa récente expérience de chasse aux monstres marqués au noir, elle savait qu’elle n’était pas à la hauteur du padre qui avait reçu une faveur. Elle sentit qu’elle devait se préparer à l’avance avant de pouvoir affronter Pierre Berry.

Lumian avait heureusement vaincu le padre muté dans un combat à deux contre un.

Pourtant, empêcher le padre et ses complices d’obtenir des pouvoirs surnaturels à l’avance pourrait éviter la douzième nuit. Le cycle recommencerait probablement plus tôt.

« Difficulté infernale ! Difficulté infernale ! » Aurore frappa la table à manger avec une expression de deuil.

Sans attendre la réponse de Lumian, elle leva les mains et ébouriffa ses cheveux blonds, comme pour libérer des émotions refoulées.

Après une série de gestes, Aurore se composa et s’adressa calmement à Lumian : « Cherche le trio d’étrangers demain matin. Tu peux leur révéler l’anomalie dans le village. Cacher notre statut de Beyonders est inutile. »

« C’est très dangereux… » répondit instinctivement Lumian.

N’était-il pas naturel que les Beyonders sauvages soient considérés comme coupables lorsqu’ils rencontraient des fonctionnaires ?

Aurore laissa échapper un long soupir et déclara : « Dans cette situation désespérée, nous nous en fichons. À part la dame énigmatique, le trio est probablement les personnes les plus fiables du village. De plus, chacun d’eux possède une force qui est à la hauteur de la mienne ou la surpasse même. Nous sommes tous dans le même bateau. Ne vous sous-estimez pas les uns les autres. Qu’on soit un Beyonder sauvage ou un fonctionnaire, nous devons nous unir. Quant à la possibilité d’être traqués par les fonctionnaires à l’avenir, nous traverserons ce pont quand nous y arriverons. Pour l’instant, nous devons nous concentrer sur notre évasion de cette boucle. »

Lumian avait entendu sa sœur utiliser l’expression « tous dans le même bateau » auparavant. Il savait que cela impliquait que tout le monde était dans une situation similaire et faisait face au même problème. Si quelque chose devait arriver, personne ne pourrait échapper. Ils devaient rester unis.

« Très bien, je vais les chercher demain », acquiesça-t-il.

Aurore continua : « Je soupçonne maintenant qu’il y a quelqu’un d’autre derrière le padre et Pierre. Il est à la racine de la corruption. »

« Madame Pualis ? » devina Lumian. « Non seulement elle est puissante, mais elle est aussi la maîtresse du padre. Elle peut le contrôler en secret et l’utiliser pour influencer les autres habitants du village. »

« Mais elle n’a aucun lien apparent avec Pierre. » Aurore regarda son frère, fronçant les sourcils dans la contemplation. « De la rencontre avec les trois moutons, Pierre et Niort auraient dû obtenir des pouvoirs surnaturels lorsqu’ils ont brouté les plaines en octobre dernier. À tout le moins, ils auraient dû acquérir les connaissances correspondantes. C’est parce qu’ils ne sont pas revenus à mi-chemin, il est donc impossible de les obtenir ailleurs.

« Cela signifie que l’anomalie dans le village peut être retracée à juillet et août de l’année dernière. As-tu remarqué des anomalies ? »

Lumian secoua lentement la tête.

« Non. »

Il avait initialement pensé qu’il connaissait parfaitement Cordu, mais maintenant, il réalisa que les courants souterrains étaient présents depuis plus d’un demi-an. Cette prise de conscience le remplit de crainte et lui donna l’impression d’être un étranger dans sa propre maison.

Quel est le problème ? Lumian avait l’impression d’être enveloppé de couches de brouillard. Il ne pouvait jamais discerner la vérité de l’affaire.

Aurore continua : « Cela pourrait aussi être ce hibou. Peut-être que le sorcier légendaire qui est mort n’est pas vraiment décédé. Il se peut qu’il se cache encore quelque part dans le village, ou peut-être quelqu’un que nous rencontrons fréquemment. Il a peut-être déjà découvert que je suis un sorcier, et a délibérément supprimé la légende de moi. Il n’y a pas de telles restrictions pour les individus ordinaires comme toi. »

Aurore ordonna à voix basse : « Préviens-moi immédiatement la prochaine fois que le hibou fera une visite. Je demanderai à White Paper de le suivre et de déterminer son emplacement. »

Lumian reconnut sèchement la demande de sa sœur, indiquant qu’il attendait lui aussi l’apparition du hibou.

Cette fois, je vais vous arracher toutes vos plumes ! Il maudit intérieurement.

Aurore réfléchit un instant avant de donner une troisième directive.

« Demain après-midi, j’inviterai Madame Pualis. L’administrateur reste à son poste, laissant le majordome et les domestiques comme seuls occupants du château. Tu peux entrer clandestinement et chercher des indices. Si tu réussis à persuader le trio d’étrangers ce matin de venir, nous pouvons obtenir leur aide dans cette opération. »

Elle n’osait pas laisser White Paper s’aventurer chez Madame Pualis pendant sa présence. Néanmoins, elle ne pouvait pas se permettre d’être distraite pendant qu’elle était en compagnie de Madame Pualis, elle devait donc compter sur son frère.

Lumian hocha la tête avant de faire la suggestion,

« Je te conseille de ne pas être seule avec Madame Pualis. Je crains qu’elle puisse saisir l’occasion pour s’occuper de toi. »

« Devrions-nous inviter Nazélie et les autres à un goûter ? »

Plus il y aurait de personnes présentes, plus ce serait sûr.

« En effet. » Aurore considéra cela comme une option supérieure.

Elle remarqua ensuite sur un ton mêlé d’appréhension et de taquinerie : « Tu dois faire preuve de prudence après avoir infiltré le château. Je ne souhaite pas finir tante. »

Lumian n’osa pas rétorquer, mais lui lança un regard qui signifiait : « Je suis plus préoccupé par ta sécurité, car Madame Pualis sera avec toi. »

Pendant le souper, Aurore laissa White Paper libre de surveiller l’enclos à moutons. Elle découvrit que les trois moutons s’étaient léchés le sang du visage, empêchant le berger Pierre Berry de détecter toute anomalie.

Ensuite, Lumian reprit son éducation au mysticisme jusqu’à ce qu’il s’endorme. Il acquiert la maîtrise de nombreux mots hermétiques, notamment « moi », « nom », « invoquer », « besoin », « lumière » et « Soleil ».

Lumière servait d’incantation pour activer la Broche d’Intégrité. Il y avait trois paragraphes au total.

Lumian se réveilla dans la pièce enveloppée d’une légère brume grise.

Il se dirigea vers la fenêtre et examina à nouveau le « pic » rouge foncé et les édifices délabrés qui l’entouraient.

Je me demande quels secrets se cachent ici… murmura Lumian.

Alors qu’il regardait, une idée lui vint soudainement.

Les ruines contenaient trop de zones dangereuses qu’il ne pouvait ou n’osait pas approcher. Par exemple, le repaire du monstre à trois têtes. Cependant, s’il pouvait invoquer une créature du monde des esprits semblable à White Paper et conclure un pacte avec elle, lui permettant de s’infiltrer et d’observer, il devrait pouvoir recueillir plus de renseignements.

Sa vision, son odorat et son ouïe étaient tous augmentés par ses caractéristiques de Beyonder. En théorie, ils constituaient une sorte de pouvoir surnaturel qui pouvait être transmis à White Paper.

Alors qu’il méditait, Lumian murmura pour lui-même : Le problème maintenant est de savoir si je peux invoquer une créature du monde des esprits dans les ruines oniriques…

Si je ne le peux pas, puis-je utiliser notre connexion pour l’amener dans le rêve après avoir invoqué et conclu le pacte dans la réalité ?

Quelles implications l’ajout d’une créature contractée aura-t-il sur le cycle ? Le monde des esprits correspondant peut-il être ajouté au mélange ? Sinon, une fois la durée de l’invocation expirée, la créature contractée retournera et le cycle recommencera…

Plus Lumian y pensait, plus sa tête lui faisait mal. Il ressentait une profonde révérence pour le mysticisme. Il ne pouvait qu’espérer maîtriser rapidement quelques langues qui lui permettraient de compléter un rituel d’invocation.

Sans plus tarder, il saisit son fusil de chasse, la maigre quantité de balles de plomb restantes, et la hache tranchante. Il quitta sa maison, traversa le désert et pénétra de nouveau dans les ruines.