Chapitre 960
====================

Sous le couvert de ses parents, Lumian observa discrètement chaque mouvement de Zaratulstra.

Après avoir écouté la présentation d’Ai Nana pendant quelques minutes, Zaratulstra hocha la tête, sortit de la salle de cours d’anglais commercial, et se tourna pour regarder les autres cours de formation en session.

Il ne fit rien… Lumian était perplexe, mais resta vigilant.

Ce n’est que lorsque Zaratulstra eut terminé sa visite des Cours de soutien scolaire Dream et qu’Ai Nana l’eut raccompagné, lui et son entourage, pour retourner enseigner le cours d’anglais commercial, que Lumian s’assit à sa place initiale et se dit silencieusement : « Il s’en va comme ça ? »

Était-il simplement venu pour reconnaître Zhou Mingrui, établir un premier contact, ou avait-il secrètement fait quelque chose que je n’avais pas remarqué ? Par exemple, a-t-il déjà contrôlé Mme Ai, ou a-t-il discrètement utilisé une capacité quelconque pour atteindre son objectif prédéterminé à quelques mètres de distance ?

Après réflexion, Lumian prit son téléphone et envoya un message à Jenna : « Demande à Luo Shan de rappeler à la cible par WeChat de faire attention à son état aujourd’hui, de ne pas boire l’eau qu’il a apportée au cours de soutien scolaire, et d’acheter de l’eau neuve plus tard. »

Il s’agissait de rappeler indirectement et subtilement à Zhou Mingrui, et en même temps, c’était une expérience pour voir si des indices transmis par des personnages de rêve pendant la journée apporteraient des anomalies à eux-mêmes.

Quelques minutes plus tard, Zhou Mingrui, qui écoutait attentivement le cours, sentit son téléphone vibrer dans sa poche.

Il sortit son téléphone, baissa la tête, déverrouilla l’écran et vit un message de Luo Shan : « N’oublie pas de te contrôler trois fois par jour, et ne bois pas l’eau que tu as apportée de l’extérieur. »

Que signifie ce message ? Je n’y comprends rien. C’est énigmatique… Zhou Mingrui grommela d’abord pour lui-même, puis perçut le rappel caché.

Il n’avait pas encore déterminé si Luo Shan était bonne ou mauvaise, si elle avait plus de bonnes ou de mauvaises intentions envers lui, mais l’indice de contrôler fréquemment son propre état et de ne pas boire l’eau actuelle ne causerait aucun mal même s’il le suivait.

En pareilles circonstances, il vaut mieux croire que quelque chose existe plutôt que de douter de son existence !

Zhou Mingrui répondit par un « Ok » et remit son téléphone dans sa poche, relevant la tête.

Il ne regarda plus la bouteille d’eau minérale qu’il avait placée sur la table.

Devant la salle de classe, Lumian examina à nouveau le comportement récent de Zaratulstra.

Il a juste regardé Zhou Mingrui de quelques mètres pendant un moment, sans essayer de se rapprocher…

Ait-il fait quelque chose secrètement ou non, ce comportement me donne le sentiment qu’il n’ose pas s’engager profondément avec Zhou Mingrui, faire certaines choses devant cette personne…

Combiné à la description de Franca ce matin du sentiment d’avoir été expulsé du rêve et aux luttes ouvertes et secrètes lors de l’incident de la loterie, on peut voir que M. Fou a un certain contrôle sur le rêve, au moins pas beaucoup plus faible que le Digne Céleste. Dans cette situation, si Zaratulstra le stimule et que son identité est découverte ou repérée, il risque d’être transformé en marionnette ou d’être expulsé du rêve…

Dans la cité onirique, nous ne sommes pas les seuls à devoir faire attention, les subordonnés du Digne Céleste doivent également suivre les mêmes règles…

Pensant à cela, la pensée de Lumian devint beaucoup plus claire.

Il se leva et commença à marcher dans le couloir, réfléchissant aux détails de certains problèmes en attendant les conséquences possibles du rappel indirect à Zhou Mingrui.

En arrivant au bout du passage, il jeta un coup d’œil dehors par la fenêtre.

Il vit soudainement que, de l’autre côté de la rue, Zaratulstra sortait du bâtiment accompagné d’une jeune fille, suivi de son entourage et de nombreux visages inconnus.

Lumian connaissait très bien l’apparence de cette jeune fille.

La détentrice de l’arcane majeur, L’Hermite, Cattleya, Reine des étoiles !

Dans la cité onirique, le rôle de Madame Hermite est Huang Jiajia, colocataire de Mademoiselle Bernie Huang, et parce qu’elle a perdu un pari, elle appelle toujours Bernie Huang « papa »… La façon dont M. Fou tisse les relations dans son subconscient est assez intéressante…

La famille de Huang Jiajia dirige les Cours de soutien scolaire Star, un concurrent des Cours de soutien scolaire Dream, alors elle a utilisé une rémunération élevée pour demander à Zhou Mingrui de s’inscrire aux Cours de soutien scolaire Dream afin d’espionner l’ennemi…

Zaratulstra fait-il un spectacle complet en examinant également les concurrents des Cours de soutien scolaire Dream, ou veut-il faire quelque chose à la manifestation onirique de Madame Hermite ?

En parlant de cela, les champignons séchés qui ont empêché Zhou Mingrui de boire la boisson de l’Instigateur provenaient de Huang Jiajia, cultivés par le professeur de biologie Li Keji aux Cours de soutien scolaire Star, dont le prototype est le « Druide Légendaire » Frank Lee… Pas étonnant que ces champignons séchés aient des propriétés surnaturelles. Dans le subconscient de M. Fou, tous les produits à base de champignons envoyés par Frank Lee pourraient être problématiques…

Lumian resta à la fenêtre, regardant jusqu’à ce que Zaratulstra monte dans une voiture de société noire, Huang Jiajia et les autres faisant leurs adieux au bord de la route, avant de se préparer à retourner devant la classe d’anglais débutant.

Soudain, il entendit un son de sirène.

C’était une ambulance, qui s’arrêtait à l’entrée des Cours de soutien scolaire Star. Non seulement des infirmières, mais aussi des policiers sont descendus.

Que s’est-il passé ? A-t-il été causé par Zaratulstra ? Lumian s’arrêta net et continua à observer de loin.

Peu de temps après, la police et les infirmières ont sorti une personne des Cours de soutien scolaire Star. La personne portait une chemise blanche et une salopette vert olive, avec des cheveux bruns assez longs et une pilosité abondante. Ses mains étaient menottées dans le dos, et ses jambes et son corps étaient étroitement attachés.

Cette personne a été transportée et emmenée en ambulance.

Lumian a reconnu cette personne.

C’était Li Keji, le professeur de biologie des Cours de soutien scolaire Star, correspondant au personnage prototype « Druide Légendaire » Frank Lee !

Pourquoi a-t-il été arrêté ? Et arrêté en utilisant une ambulance…

A-t-il causé des problèmes avec les champignons ?

Ou est-ce le problème causé par Zaratulstra ? Essaie-t-il d’éliminer la manifestation onirique de Frank Lee pour empêcher certains champignons de ruiner ses plans la prochaine fois ?

Lumian sortit rapidement son téléphone et fit défiler les actualités et vidéos locales.

En quelques minutes, il vit des publications connexes : « Les gars, vous pouvez le croire ? Je suis juste allé prendre des cours de soutien en biologie, et le professeur a été arrêté comme un terroriste mental ! »

« Est-ce qu’étudier la biologie est si dangereux ? »

« Le professeur avait dit plus tôt que si nous réussissions bien à ce test, il nous donnerait un sac de nouvelles souches de champignons ! »

Après avoir fait défiler plusieurs vidéos similaires, Lumian confirma grossièrement que Frank Lee avait été arrêté par l’entourage du Digne Céleste sous un certain prétexte, d’abord pour être traité pour des problèmes mentaux, puis pour s’occuper d’autres questions.

Cependant, à en juger par la description dans le dernier numéro de « Le Grand Aventurier » et la situation avec le sac de champignons séchés de Zhou Mingrui, la probabilité que les champignons cultivés chez « Li Keji » soient inoffensifs est très, très faible. Comment appelle-t-on ça… cela semble être une mise en danger de la sécurité publique par des moyens dangereux ? Son arrestation semble raisonnable… Juste au moment où Lumian pensa à cela, il reçut un message.

Il provenait de « Intis Group Grimm » : « Il y a une affaire qui nécessite votre attention personnelle. »

Quelle affaire nécessite l’attention personnelle de l’Enfant de Dieu ? Lumian utilisa la saisie vocale pour répondre : « Est-ce urgent ? »

« Pas trop urgent. » répondit rapidement Grimm.

Lumian réfléchit pendant quelques secondes et répondit : « Alors attends que j’aie fini avec l’enfant. »

Devant les croyants de la Mère déesse, il valait mieux montrer davantage la gloire de la maternité, pour les rendre plus certains de son identité.

« Très bien, veuillez d’abord vous occuper de vos affaires. » répondit Grimm assez humblement, complètement différent du directeur de la sécurité du groupe Intis, alors que Lumian n’était qu’un simple agent de sécurité.

Lumian profita de cette occasion pour informer Jenna de l’affaire Zaratulstra et du sort de Frank Lee.

Lorsque les cours d’anglais commercial et d’anglais débutant se sont terminés l’un après l’autre, Lumian a poliment dit au revoir à Zhou Mingrui, a pris Ludwig, a quitté les Cours de soutien scolaire Dream et est monté dans la berline grise conduite par Anthony.

Ce n’est qu’alors qu’il envoya un message à « Intis Group Grimm » : « Heure et lieu. »

Une douzaine de secondes plus tard, Grimm répondit : « Je vous attends à l’entrée de l’hôpital Mushu. »

Hôpital Mushu… Lumian fronça légèrement les sourcils.

Sous le soleil brûlant, Lumian vit Grimm se tenir à l’ombre d’un arbre.

Le directeur de la sécurité du groupe Intis avait changé de chemise pour une chemise rayée de couleur claire et portait des lunettes de soleil, se déguisant assez bien.

« Qu’est-ce qui se passe ? » Lumian passa devant Grimm, se dirigeant directement vers l’hôpital Mushu.

Grimm le suivit derrière lui sur le côté, disant avec un sourire dans la voix : « Vous saurez quand vous le verrez. Cela devrait être l’un des objectifs que la Mère voulait que vous veniez ici. »

La façon dont vous parlez, on dirait que vous avez creusé un piège devant et que vous attendez que je tombe dedans… Lumian hocha légèrement la tête, sans demander plus.

Ne faudrait-il pas trop demander de révéler qu’il n’y a en fait aucun lien entre moi et la Grande Mère ?

Grimm accéléra le pas, le dépassant, et prit les devants.

Il conduisit Lumian autour du bâtiment principal jusqu’à un bâtiment de trois étages situé derrière, entouré de hauts murs, avec une pelouse et un jardin.

« C’est le service psychiatrique », introduisit Grimm, vérifiant son identité auprès de l’agent de sécurité et passant la grille en fer.

Lumian hocha la tête pensivement.

Les deux entrèrent rapidement dans le bâtiment, et juste au moment où ils montaient au deuxième étage sous la conduite de l’infirmière, ils entendirent un patient frapper à la porte en fer et crier : « Laissez-moi sortir ! »

« Je ne suis pas malade ! J’ai seulement perdu après avoir combattu deux êtres suprêmes jusqu’aux confins de l’univers, et vous m’avez attrapé, je ne suis pas malade ! »

« C’est ma marionnette, c’est ma figurine en papier, regardez, je les ai tous avec moi, je ne suis pas fou ! »

« Je l’ai deviné, il n’y a aucun danger, vraiment aucun danger. Cette voix est normale, ne l’avez-vous pas entendue ? »

« Laissez-moi sortir ! Laissez-moi sortir ! »

Lumian leva son sourcil droit.

Quel Beyonder de la voie du Voyant est-ce ? Au moins un Marionnettiste…

Lumian associa immédiatement cela au Marionnettiste qui n’était pas intervenu lorsqu’ils ont tué le cadavre féminin réanimé, et pensa au fou trouvé dans la décharge près de Moon Plaza le lendemain matin, qui avait été envoyé à l’hôpital.

Est-ce le Marionnettiste devenu fou ? Il a donc été envoyé au service psychiatrique de l’hôpital Mushu… Quelle voix a-t-il entendue ? Est-ce cela qui l’a rendu fou ? Alors que Lumian réfléchissait, ses pas ne s’arrêtèrent pas. Il suivit l’infirmière et Grimm jusqu’au bout d’un couloir vide.

L’infirmière se tenait à la porte de la salle la plus profonde et dit à Grimm et Lumian : « Le patient est à l’intérieur. Vous pouvez le regarder par la fenêtre, mais ne mettez pas vos mains dedans. »

Après avoir dit cela, elle se retourna et partit, sans donner d’autres avertissements.

Après avoir vu l’infirmière disparaître dans la cage d’escalier, Grimm sourit à Lumian et dit :

« Enfant de Dieu, Li Keji est à l’intérieur. »

Li Keji… Frank Lee ? Bien que Lumian l’ait déjà anticipé, il était toujours choqué.