Chapitre 1154
====================

Alors que Lumian serrait l’un des bras de son côté droit, le vide devant lui s’effondra complètement, rencontrant son apocalypse. Il forma un vortex de chaos qui contenait toutes les couleurs et toutes les possibilités.

Tout comme une Apocalypse était une forme ascendante de Catastrophe, le Chaos était une forme ascendante de l’Apocalypse.

La Catastrophe menait à l’effondrement d’un système entier. L’Apocalypse approfondissait cet effondrement en une explosion totale de contradictions, englobant tout en un. Le Chaos représentait la singularité dans une convergence, la conclusion après l’explosion totale.

Ainsi, le Chaos de la Déesse du Chaos ne pouvait pas être appliqué directement à une cible stable et équilibrée. Un effondrement catastrophique devait d’abord être créé dans la zone désignée, suivi de l’explosion totale de contradictions pour former un vortex de chaos substantiel. Ce n’est qu’alors qu’il pourrait s’étendre vers l’extérieur pour affecter la cible.

Dès que le vortex contenant toutes les couleurs apparut, il commença à se propager vers le dragon maléfique.

Il rencontra une barrière invisible, incapable d’atteindre directement le corps massif du dragon. Cela faisait partie du mécanisme de scellement. Le dragon maléfique était incapable de créer des catastrophes ou de lancer des attaques dans la zone qu’il occupait ou où les chaînes noires de fer s’étendaient. Sinon, il aurait détruit les chaînes de scellement par des dommages auto-infligés depuis longtemps, retournant à la « mer » – après tout, tant qu’une seule flamme de son être subsistait, il pouvait reconstruire son corps.

Cette limitation restreignait à la fois le dragon maléfique et Lumian.

Le vortex de chaos tourbillonnait violemment contre la barrière invisible, la tirant et la déchirant pour tenter de la consommer. Pourtant, la puissance de la barrière semblait infinie, ne montrant aucun signe de faiblesses à court terme.

Autour du puits scellant le dragon, des personnages de haut rang du continent occidental, tels que le Maître Céleste et le Moine Saint, déchaînèrent successivement leurs pouvoirs. Couche après couche, ils découplèrent le sceau, créant une brèche dans la zone où Lumian attaquait.

Le vortex de chaos brisa rapidement la barrière invisible, s’étendant vers l’énorme corps du dragon maléfique.

À la surface des chaînes liant cette partie du dragon, les sculptures de démons – au lieu de montrer de la colère face au chaos qui s’approchait – portaient des expressions de joie. Ils

droitèrent le dos, levèrent la tête haut, et leurs visages terrifiants de visages verts, de crocs acérés, d’os nus et de pus suintant rayonnaient de fierté et de soulagement.

Le vortex, contenant toutes les possibilités, les emporta, les dissolvant rapidement en néant.

Les chaînes correspondantes se fracturèrent et tombèrent dans le chaos.

Cette partie du corps du dragon maléfique fut également déchirée – des flammes rouge foncé, des os noirs de fer, des pointes blanches et une fourrure noire se dissipèrent toutes dans le vortex du chaos.

Ses trois têtes se renversèrent simultanément, lançant des hurlements d’agonie.

La partie affectée de son corps se brisa. Sans les chaînes de liaison, il s’enflamma prématurément avec des flammes noires qui retenaient la folie, la destruction et le chaos.

Les volées de flammes sombres entrèrent en collision avec le chaos qui approchait, plongeant la mer rouge de sang dans une obscurité instantanée. La lumière, le son et le mouvement cessèrent d’exister.

Les deux forces s’annihilèrent simultanément.

Alors que Lumian se préparait à capitaliser sur son attaque, à déclencher la catastrophe, à annoncer l’apocalypse et à lancer vague après vague de guerre, une vague de folie jaillit du plus profond de son esprit.

L’état « occasionnel » dans lequel il se trouvait prit fin prématurément.

Il perdit le contrôle. Il devint fou !

Cela était dû au fait que le dragon maléfique était une Origine du Désastre incomplète. À moins qu’il ne se retienne délibérément, ses symboles correspondants influenceraient inévitablement la zone environnante. Pour Lumian, deux calamités latentes étaient les plus importantes : son équilibre fragile et le fait qu’il avait déjà perdu le contrôle et succombé à la folie, seulement temporairement lucide grâce au souhait du Fou Klein. La première avait déjà été déclenchée plus tôt, et maintenant, la seconde se manifestait inévitablement comme une catastrophe !

La tête centrale sur le corps de Lumian perdit toute raison. Son expression se tordit de folie. En même temps, le visage du vortex chaotique sur son épaule gauche développa soudainement deux trous, comme si des organes avaient été arrachés de force aux positions de ses yeux.

Ce visage prit le contrôle de tout son corps.

Une Persona Virtuelle !

Il s’agissait de la Persona Virtuelle de la voie Visionnaire !

Au cours du mois précédent, en plus de stabiliser son état et d’aider les membres du Tarot Club, ainsi que ceux dont il se souciait encore dans les zones protégées, Lumian avait réfléchi aux défis potentiels de sa bataille contre le dragon maléfique.

Grâce à l’éveil du Fou Klein et à l’hébergement du Château de Sefirah, Lumian a acquis une compréhension et une maîtrise plus profondes des symboles et de leurs influences. Il a appris la nature des Origines du Désastre, de la Calamité de la Destruction, ainsi que leurs impacts potentiels sur lui-même.

Pour contrer cela, il avait utilisé les capacités du Visionnaire pour implanter une persona virtuelle en lui. Si sa conscience principale perdait le contrôle et tombait dans la folie, cette persona temporaire émergerait immédiatement, fusionnant avec le visage du vortex chaotique pour prendre le contrôle de son corps.

Le visage du vortex chaotique a été choisi parce que seul son statut et son rang pouvaient supprimer les autres visages et la folie incontrôlable de sa conscience principale.

La Persona Virtuelle, une réplique presque exacte de Lumian mais avec de subtiles différences, a à peine maîtrisé ses instincts frénétiques. À ce moment-là, un vide noir sans fin apparut devant lui, ainsi qu’une étoile plus grande et plus brillante que le soleil.

Le cœur de l’étoile s’effondra à grande échelle, libérant une lumière et une chaleur inégalées.

Une mer d’éclat inimaginable jaillit, à quelques secondes d’engloutir Lumian.

La tête centrale sur le corps de Lumian éclata de rire maniaque.

« Est-ce aussi une sacrée calamité ? »

À la frontière entre le continent occidental et la Mer du Brouillard, très au-dessus du brouillard gris blanchâtre.

Le sommet en forme de nid, haut de dix mille mètres, sur la lune rouge sang commença à trembler, s’enfonçant pouce par pouce.

La fusion interrompue reprit, mais pas au même rythme rapide que lorsque la lune rouge sang s’était levée pour la première fois.

Parmi les innombrables manifestations de Klein entourant le monde éclairé par la lune, certaines étaient engagées dans des « luttes intestines », tandis que d’autres influençaient à distance la Mère Déesse de la Dépravation, ne causant que des interférences.

Quelque part dans les ruines du continent du Sud.

Dans une zone cachée protégée par une légère corruption transmise par l’Arbre Mère du Désir par le Dieu Enchaîné, les grotesques adeptes de l’Arbre Mère du Désir – suintant du pus, avec des traits du visage mal placés, ou portant des traits animaliers comme des oreilles de lapin, des membres de porc maigres et des torse de mouton, ou se débattant dans l’agonie sous des malédictions incessantes – reçurent simultanément des messages de Suah et Tirié : « Venez à l’autel ! « Hahaha, la Mère Déesse de la Dépravation est sur le point de réussir. Après avoir accueilli la Ruche, elle nous aidera conformément à son pacte avec le Seigneur, le Dieu Primordial Tout-Puissant !

« C’est ce que nous avons gagné en échange de la perte de l’Arbre des Ombres ! »

En entendant le nom de Mère Déesse de la Dépravation, de nombreux adeptes subirent des transformations grotesques, faisant pousser des organes génitaux, se teignant en rouge sang, ou gonflant comme des fœtus prêts à se frayer un chemin…

Ces Beyonders titubèrent vers l’autel.

Suah et Tirié, dans leur folie, étaient indifférents à leur état, ou peut-être, n’y avaient même pas pensé.

Confronté à la mer de lumière qui explosait, Lumian s’enflamma.

Il se transforma en une flamme invisible et incolore avant de devenir une pure lumière.

Dans un état solaire enveloppé de feu, il rencontra la mer de lumière rageuse, brûlante et terrifiante.

Lumian fut absorbé. Ses flammes extérieures s’éteignirent et se rallumèrent à plusieurs reprises, tandis que sa conscience lumineuse intérieure alternait entre désintégration et cohésion.

Alors que l’explosion touchait à sa fin, il se transforma en un vortex de chaos, absorbant la lumière et la chaleur environnantes pour reconstruire son corps.

En s’appuyant sur le statut, le rang, les capacités du visage du vortex chaotique et son affinité avec la lumière, Lumian a à peine survécu à cette calamité.

Oui, la Calamité de la Destruction englobait les symboles universels, et une explosion de supernova était sans aucun doute une telle calamité !

De même, comme la Calamité de la Destruction représentait un symbole de niveau universel, la portée de la Cité de la Calamité pouvait être infiniment petite ou infiniment vaste.

Immédiatement après, Lumian se transforma en lumière et, à la vitesse de la lumière, se précipita vers l’endroit où se trouvait le dragon maléfique qu’il sentait.

À ce moment-là, une obscurité indescriptiblement profonde émergea dans le ciel étoilé adjacent.

L’obscurité ne pouvait pas être directement vue ou réellement perçue. Elle n’était identifiable que par les gaz déformés et la structure en forme de disque en rotation lente qui l’entourait.

La lumière que Lumian était devenue se plia de manière incontrôlable vers les ténèbres, entrant dans la structure rotative de matière diffuse.

C’était aussi une calamité !

Une véritable Calamité de la Destruction !

Lumian réalisa qu’il n’avait qu’une seule voie de survie : traverser rapidement la brèche précédente et entrer sur le territoire du dragon maléfique.

Là, le dragon maléfique ne pouvait pas lancer d’attaques ou créer de calamités. Sinon, il se serait libéré depuis longtemps !

Au milieu de la lumière se pliant, Lumian redevint brusquement sa forme géante de feu.

Des grappes de ses flammes intangibles volèrent vers le cœur du disque en rotation, suivies des os noirs de fer qui composaient son squelette.

Saisissant une occasion éphémère, une marque vive en forme de bannière apparut sur le front de la tête centrale.

Il invoquait la capacité sacrificielle du Prêtre Rouge, offrant un tribut au dragon maléfique et implorant son aide !

Dans un état normal, le dragon maléfique aurait ignoré son ennemi. Mais maintenant, les consciences et les inclinations externes étant temporairement dépouillées, le dragon maléfique était une pure créature d’instinct.

Recevoir des sacrifices et fournir son aide était une capacité gravée dans les caractéristiques, l’autorité, les concepts et les symboles Beyonder de la voie du Chasseur. Le dragon maléfique répondrait instinctivement et de manière incontrôlable à Lumian, même si cela menait à sa propre chute.

C’est pourquoi Lumian avait commencé la bataille en forçant le dragon à revenir à sa divinité et à ses instincts avec l’Œil Omniscient !

Alors que le temps ralentissait jusqu’à un arrêt presque complet, Lumian, maintenant dépourvu de la majeure partie de son corps, reçut la réponse du dragon maléfique.

« Haha ! » Sa tête centrale rit maniaquement.

Les ténèbres et leurs distorsions environnantes se dissipèrent en même temps.

Cet individu pour lequel il était venu était la même raison pour laquelle il avait disparu. Avant que le dragon maléfique ne puisse réagir, Lumian activa une marque de contrat sur son corps.