Chapitre 693
====================

Lumian regarda le masque d’or dans sa main, la peinture blanche et noire recouvrant les yeux et le visage. Sans hésitation, il le mit.

Une sensation de froid pénétra rapidement sa peau, et le poids de l’or semblait anormalement réel.

Son esprit tourna alors qu’il regardait à travers le masque l’entrée du tombeau antique noir et la fin de la rivière immobile, qui s’était en grande partie retirée.

Cette fois, il aperçut enfin une figure légèrement indéfinie.

La figure portait une étrange couronne de fer rouillé et une robe sombre aux motifs étranges. Sa peau était d’un blanc laiteux, et ses yeux si sombres qu’ils semblaient contenir toute la nuit. Une barbe blanc pâle flottait autour de sa bouche et de son menton.

Le vieil homme était assis en tailleur, les mains repliées dans ses manches. Il s’appuyait contre la porte ouverte du tombeau antique noir, son expression froide et impassible, comme une statue.

Alors que Lumian le regardait, le vieil homme croisa son regard. Ses yeux sombres semblaient refléter Lumian, comme si de nombreux fantômes étaient apparus.

Splash !

Derrière le vieil homme, une vague d’eau encore plus illusoire, presque sans lumière, ondulait dans le vide. La figure colossale en armure tachée de sang rugissait de colère, tentant de s’approcher.

La paume droite de Lumian brûla instantanément.

Le vieil homme à la couronne de fer rouillé et à la robe étrange retira ses mains de ses manches.

Ses mains avaient une peau sombre et pâle, encore lisse. Le dos était craquelé, chaque fissure étant soit recouverte de plumes blanches tachées d’huile jaune pâle, soit ruisselant d’un pus jaune en décomposition.

À cette vue, les pensées de Lumian s’évanouirent, et il eut l’impression de descendre dans une obscurité froide sans fin.

Une sensation de brûlure familière émanait de sa poitrine gauche. Combinée à la sensation brûlante, frénétique et violente de sa paume droite, elle réveilla la conscience de Lumian, lui permettant de trouver une bouée de sauvetage dans les ténèbres.

Saisissant cette occasion, Lumian retrouva la capacité de penser. Il vit des vaisseaux sanguins presque noirs faisant saillie des yeux sombres qui semblaient cacher toute la nuit. Ils étaient souillés par une folie qui menaçait d’enterrer et de mettre fin à tout.

Les yeux se fermèrent, et les ondulations illusoires et la figure colossale derrière le vieil homme disparurent.

La vision de Lumian commença à s’éclaircir, et sa perception du monde extérieur revint pleinement.

Une douleur vive le parcourut.

Lumian regarda sa main droite et réalisa que des bosses répugnantes bombaient de son poignet jusqu’au dos de sa main. Ses cheveux semblaient s’être épaissis et blanchis.

Il retourna sa paume et vit que la marque laissée par l’aura résiduelle de l’Empereur du Sang Alista Tudor avait complètement fait surface. Elle était d’un rouge vif.

Autour de ces marques se trouvaient de la chair en décomposition, du pus qui suintait et une peau blanc pâle.

Lumian fronça les sourcils.

Malgré l’activation complète de l’aura résiduelle de l’Empereur du Sang, Amandina, Lugano et les autres autour de lui ne montrèrent aucun signe de panique ou de peur. Il ne sentit pas non plus de pensées extrêmement frénétiques ou violentes !

Attendez…

La figure en armure tachée de sang semble être l’Empereur du Sang Alista Tudor…

Cet endroit ressemble à la Source des Femmes Samaritaines… La figure assise à l’entrée du tombeau pourrait-elle être le Taoïste des Enfers mentionné par l’Ombre Cuirassée ?

Pourquoi lui et l’Empereur du Sang réapparaissent-ils ici ? Ne devraient-ils pas être à la source des Femmes Samaritaines ? Les deux sont-ils liés ?

Le Taoïste des Enfers a-t-il découvert l’aura résiduelle de l’Empereur du Sang sur moi et l’a-t-il scellée commodément ? Même si je l’active complètement, je ne pourrai pas libérer l’aura folle du Prêtre Rouge ?

Euh, je ne sais pas si c’est à cause du sceau de M. Fou ou parce que je porte le masque d’or d’Hisoka, mais le Taoïste des Enfers ne m’a pas directement permis de connaître l’ascension immortelle, ni ne m’a forcé à perdre le contrôle…

Lumian saisit rapidement son dilemme. Alors que le Diable immortalisé entrait dans le tombeau antique noir, la situation à l’intérieur changea une fois de plus.

Le tombeau, qui s’était tu, émit un bruit de bruissement, accompagné du cliquetis du métal heurtant la pierre.

À l’instant suivant, une figure dorée se matérialisa à côté du Taoïste des Enfers à l’entrée du tombeau.

La figure était recouverte d’or, avec de longs membres et un masque d’or strié de peinture blanche et noire.

Elle appartenait au même type que celle sur le visage de Lumian et la tête de chèvre blanc pâle !

La figure au masque d’or se raidit, comme si ses membres étaient morts. S’appuyant uniquement sur la force de sa taille, elle se redressa de sa position couchée comme un cadavre.

Les yeux fermés, elle tourna la tête vers la chèvre blanc pâle la plus proche.

L’aura de la chèvre blanc pâle devint instantanément ordinaire, l’empêchant de marcher sur la rivière immobile. Elle se décomposa rapidement, coula et disparut rapidement.

La figure dorée, les yeux toujours fermés, tourna la tête vers la poupée de chiffon en lambeaux et sinistre.

Les vignes étranges sur la robe gothique de la poupée de chiffon s’animèrent soudainement, s’enroulant autour de la poupée, la rendant impuissante et immobile.

La tête du cadavre se tourna vers l’homme aux yeux verts qui marchait lentement.

L’homme aux yeux verts, ses yeux reflétant la marionnette laide, s’arrêta soudainement. Avec un bang, son corps se transforma en un petit cochon sanglant.

La marionnette laide atterrit à côté du petit cochon, immobile, comme si elle était devenue la marionnette la plus ordinaire et la plus commune.

Les yeux de Ludwig s’illuminèrent alors qu’il trottinait.

Il sauta comme une énorme grenouille et se jeta sur le petit cochon sanglant. Il lui attrapa la tête et mordit.

Amandina ferma les yeux de surprise.

Le filleul de Louis Berry s’avérait être un tel monstre ?

Le cochon hurla férocement. Le cadavre au masque d’or ferma les yeux, tourna la tête et fit face à Iveljsta Eggers.

Le front de Lumian lui pulsa. Il voulait briser la soudaine pression paralysante et se téléporter pour sauver Iveljsta, mais il hésita.

Auparavant, il s’était interdit d’approcher le tombeau antique noir. Au plus, il jetait un coup d’œil ou deux. Maintenant, il ne voulait pas briser cette « règle » auto-imposée. La violer signifiait un risque immense.

Cependant, Iveljsta était de l’Église du Fou.

Au moment où Lumian prit sa décision, le cadavre doré tourna à nouveau la tête, mais Iveljsta resta inchangé. Il était toujours grièvement blessé, son aura faible.

Que se passe-t-il ? Pourquoi le cadavre froid dans le tombeau antique a-t-il épargné Iveljsta ? Le Taoïste des Enfers ne lui a rien fait quand il l’a regardé… Lumian était perplexe alors que le masque d’or du cadavre se tournait vers Reaza.

Après la disparition de la chèvre blanc pâle, Reaza invoqua une créature morte-vivante pour l’envelopper et cligna des yeux jusqu’au bord de la zone du tombeau antique. Il allait s’échapper dans la forêt, mais avant de pouvoir faire quoi que ce soit d’autre, son corps se figea.

Pop, pop, pop. D’énormes verrues humides éclatèrent sur le visage, le cou et le dos des mains de Reaza, accompagnées d’une glaire répugnante.

Le vice-capitaine de la patrouille de Port Pylos s’effondra, se désintégrant rapidement en d’innombrables verrues sanglantes qui se tortillaient dans les interstices de son costume mince.

La créature morte-vivante invoquée par Reaza se transforma en une fine peau humaine et atterrit doucement.

Le cuir chevelu de Lumian fourmilla en regardant. Finalement, il se libéra de la paralysie causée par le cadavre qui se redressait. Il dit à Lugano, Amandina et les autres : « Accrochez-vous à moi ! »

Il allait se téléporter à Tizamo !

À ce moment-là, le visage du cadavre au masque d’or se tourna vers lui.

Le corps de Lumian devint froid. Ignorant Camus et sa compagnie, il activa immédiatement la marque noire sur son épaule droite.

Soudain, il vit le visage du cadavre froid, ses yeux se cachant sous le masque d’or avec de la peinture blanche et noire, s’ouvrir.

C’étaient une paire d’yeux froids, bleu glacial.

Des yeux bleu glacial ? Lumian fut pris au dépourvu, les trouvant familiers.

Ce sont…

Ce sont les yeux de Naboredisley !

Zut, pourquoi Naboredisley est-il là ? Pourquoi est-il un cadavre froid dans le tombeau antique noir ?

Quel droit a-t-il de conférer les pouvoirs Beyonder du chemin du Prisonnier ?

Ça ne peut pas être vrai. Ce n’est pas Naboredisley, mais ses yeux ressemblent…

Au milieu des pensées de Lumian, il vit un sourire dans les yeux bleu glacial, un sourire de malice, de compréhension et de certitude.

Cela contrastait fortement avec les expressions de douleur dans les yeux bleu glacial sur l’île de Hanth.

Soudain, un cœur rouge foncé à moitié flétri, battant violemment, s’éleva de la main du cadavre doré et s’envola de la rivière immobile complètement désintégrée.

Une petite figure se jeta sur le cœur comme une grenouille et l’attrapa. C’était Ludwig, la bouche pleine de sang.

Le sourire dans les yeux bleu glacial du cadavre doré devint plus détendu.

Il hocha la tête à Lumian et retourna volontairement à sa position d’origine. Il n’avait pas l’intention de saisir l’occasion de quitter le tombeau antique noir.

Avec un éclaboussure d’eau illusoire, la porte ouverte du tombeau se referma progressivement.

Assis près de la porte, la figure soupçonnée d’être le Taoïste des Enfers disparut.

Wh— Le cadavre de Naboredisley ne semble pas vouloir quitter le tombeau… Comment s’est-il retrouvé allongé là-dedans ? Lumian ne pouvait pas comprendre la raison, alors il regarda Ludwig et réalisa que le garçon tenait un cœur rouge foncé à moitié flétri à sa bouche.

Lumian voulait l’arrêter, mais il n’en avait pas la capacité. Les cadavres environnants ne semblaient pas attirer Ludwig autant que le cœur à moitié flétri.

Clang !

La porte du tombeau claqua, faisant trembler toute la zone.

Lumian et les autres furent témoins de fragments de rêves les uns après les autres, et leur environnement s’estompa.

Après une brève hésitation, Lumian réalisa qu’il était allongé au milieu d’une rue non éclairée. La lune cramoisie brillait dans le ciel, projetant sa lumière.

Il était à l’intérieur de Tizamo.