Chapitre 470
====================

Chapitre 470 Trois Têtes, Six Bras

Lumian et Jenna plongèrent dans les ténèbres, la zone qui aurait dû être la Salle de Bal Brisée avant que les « chambres » de l’Auberge et la fée au béret bleu ne puissent échapper à l’enchevêtrement des vieux os.

Sa vision sombra dans le noir avant que des points de lumière spirituelle n’apparaissent devant eux.

Ils convergèrent comme des étoiles resplendissantes, se densifiant, ressemblant à un rideau de velours noir orné de diamants ou à d’innombrables grains de sable dans l’eau.

Au milieu de ces lumières spirituelles, une porte ancienne, lourde, illusoire et mystérieuse se matérialisa dans une distorsion.

De couleur noir fer, sa surface était marquée de rouille rouge foncé, comme si une grande quantité de sang avait été répandue dessus.

Dans le Trier souterrain, dans la mine indétectable.

Dans son état intangible, le Peintre vit des squelettes jaunâtres s’agglutiner dans l’immense peinture à l’huile sur la paroi rocheuse. Des lignes noir fer et rouge foncé se dessinèrent dans la Salle de Bal Brisée, auparavant vide, formant une porte qui ne devrait pas exister dans la réalité.

« Ce n’est pas encore le moment, pas encore le moment… » Le Peintre, dont les jambes étaient ornées de glands, regardait fixement, incapable de croire à une telle évolution.

Bien que lui et ses complices aient tenté de représenter cette porte imaginaire, ils savaient qu’elle était vouée à l’échec. Au mieux, ils en termineraient un cinquième avant de devoir recommencer. Ils persistèrent pour l’expérience, anticipant qu’une fois le rituel commencé, ils pourraient dessiner les parties cruciales rapidement.

Ayant déjà terminé la partie principale de la peinture à l’huile de l’Auberge, ils n’avaient plus rien à faire. Pourquoi ne pas essayer encore quelques fois ? Et si un miracle se produisait ?

Or, un miracle s’est produit sans leurs tentatives !

Le Peintre regarda la transformation devant lui, un mélange d’anticipation et de choc.

Il ne put s’empêcher de lever les yeux vers le plafond de la grotte et de murmurer silencieusement : N’avons-nous pas besoin de la coopération de la surface pour faire apparaître l’entrée ?

L’anomalie dans le monde de la peinture pourrait-elle être à l’origine de cela ?

Si nous ne nous coordonnons pas avec la surface à temps, même si l’entrée apparaît, nous ne pourrons pas contourner le sceau et entrer…

Lumian et Jenna descendirent comme à travers un tuyau sombre, s’approchant irrésistiblement du vide orné de points spirituels lumineux et de la porte rouillée et ensanglantée.

Presque simultanément, la poitrine gauche de Lumian s’échauffa, et des divagations terrifiantes résonnèrent dans ses oreilles d’une hauteur et d’une distance infinies.

Familier de cette sensation, indiquant la corruption de l’Inévitable dans son corps, Lumian savait que Termiboros était à la hauteur de quelque chose, et que le sceau de Monsieur Fou avait été déclenché.

Cependant, contrairement à auparavant, Lumian s’abstint de tenter de briser le sceau pour voler le pouvoir de l’Inévitable. Par conséquent, il ne ressentit pas une douleur atroce, juste un peu d’étourdissement.

Dans son étourdissement, Lumian vit Séraphine — Chambre 7 — vêtue d’une robe blanche à bretelles. D’autres « chambres » avec des apparences et des tenues variées, mais des dispositions presque identiques,

semblèrent se détacher du monde de la peinture et se superposer à la fausse Avenue du Marché.

Les poitrines gauches de ces « chambres » émettaient une faible lueur, suggérant qu’elles aussi avaient des sceaux sur elles.

La tête de Lumian tourna alors qu’une scène — réelle ou factice — se déroulait devant lui.

Séraphine et les 12 autres « chambres » entrèrent dans le vide et l’encerclèrent, des connexions invisibles et cachées s’entremêlant.

Jenna, le bras serré par Lumian, sentit quelque chose et tourna la tête.

La chair sur les épaules gauche et droite de Lumian se tordit alors que deux têtes illusoires émergeaient.

Une tête ressemblait à un Lumian de dix ans, couvert de terre, et ses yeux étaient remplis de cruauté. L’autre, près de trente ans, aux cheveux rouge sang et aux yeux noir fer, avait l’air violent et fou.

Qu— Jenna eut l’impression d’être entrée dans un cauchemar, voyant son compagnon se transformer en monstre.

Le corps de Lumian se dilata, agrippant Jenna comme une marionnette de la taille d’une paume.

Derrière lui, des bras illusoires jaillirent de ses côtes.

Lumian ne négligea pas les changements dans son corps. Il vit sa forme actuelle dans les yeux de Jenna.

Un géant à trois têtes et six bras !

Il ressemblait étrangement au monstre des ruines de Cordu !

Cependant, Lumian ne perdit pas la tête. Il était certain que le sceau du Fou sur sa poitrine et Termiboros étaient toujours intacts.

Une collision illusoire résonna lorsque Lumian s’écrasa contre l’ancienne porte lourde et mystérieuse, la faisant trembler et grincer. Elle était sur le point de s’ouvrir.

À ce moment-là, les points spirituels sur le rideau de velours noir s’illuminèrent, stabilisant la porte noir fer tachée de sang et de rouille.

En voyant et en expérimentant cela, Lumian comprit soudain ce qu’était l’Auberge, pourquoi ils le considéraient comme la Chambre 1, et les intentions et les plans des hérétiques.

Le concept de l’Auberge est probablement apparu après la catastrophe de l’Arbre des Ombres.

À un moment donné, Maipú Meyer, ostracisé, a établi le contact avec d’autres cultes, les informant de l’existence et de l’état de Lumian.

Ils ont imité la situation où un Bienheureux d’un dieu maléfique était scellé dans le corps de Lumian, créant l’Auberge, les Chambres 2 à 13. Ils ont invité les Bienheureux de divers dieux maléfiques à prendre résidence, établissant une connexion mystique entre eux en se basant sur cette similitude systématique.

Lorsque Lumian est entré dans le monde de la peinture, les actions entreprises sur les autres « chambres » de l’Auberge équivalaient à des actes sur Lumian.

Lorsque l’Auberge prit forme et que toutes les « chambres » furent assemblées, Lumian ne put s’empêcher d’être affecté.

Puisque les « chambres » affichaient les niveaux de leurs résidents, Lumian a subi un changement correspondant.

Le résident en lui était un Ange, Termiboros !

Après le rituel de l’Auberge basé sur le mysticisme, Lumian, manquant de la force d’un Ange ou d’une véritable forme de Créature Mythique, avait brièvement atteint le niveau d’un Ange !

Cela expliquait pourquoi Voisin Sanson et sa compagnie n’avaient pas quitté la pièce et avaient attaqué Lumian directement.

Termiboros était scellé, alors ils le voulaient naturellement aussi. Ils devaient maintenir cet état jusqu’à la fin du rituel !

Bien sûr, les hérétiques n’étaient pas assez gentils pour aider Lumian à expérimenter l’état d’un Ange de l’Inévitable. Leur objectif était d’utiliser cette occasion pour entrer dans le Trier de la Quatrième Époque.

Ouvrir la porte en utilisant le niveau d’un Ange !

Par conséquent, l’Auberge devait s’aligner sur certaines zones du quartier du marché et présenter des similitudes environnementales.

Lumian a supposé que le sous-sol de la Salle de Bal Brisée correspondait à un point faible du sceau. Dans le passé, il y avait même eu des problèmes. De nombreux vieux os, guidés par l’aura d’Alista Tudor, étaient sortis. La corruption a fui, affectant 13 Avenue du Marché.

Cela a amené Lumian à se demander si son arrivée dans le quartier du marché et son séjour à l’Auberge du Coq Doré avaient quelque chose à voir avec l’attraction que la zone souterraine exerçait sur les Chasseurs.

En raison de cette information cruciale, la Salle de Bal Brisée dans le monde de la peinture est restée vide et sombre. Les rues qui l’entouraient et les personnes qui apparaissaient souvent à proximité étaient reproduites en apparence.

Lorsque le rituel correspondant commencera vraiment, le quartier du marché de surface et le quartier du marché souterrain subiront probablement un échange. La réalité deviendrait une fabrication, et la fabrication deviendrait la réalité, révélant ou délimitant le sceau correspondant à la Salle de Bal Brisée, l’affaiblissant à l’extrême.

Le moment venu, Lumian, un Ange, pourrait « ouvrir » la porte du Trier de la Quatrième Époque !

Le retour de Maipú Meyer dans le quartier du marché visait à exploiter ses capacités d’Acteur, en jouant différents individus. Il entrerait dans diverses maisons et aiderait les Fées à saisir les spécificités de ces rues afin de terminer l’immense peinture de l’Auberge.

Inquiet que Lumian, Franca et d’autres ne le remarquent à l’avance, il a évité leurs chambres, manquant de connaissances suffisantes.

Regardant la porte mystérieuse sous lui, Lumian essaya de prendre ses distances, mais il ne put s’en libérer. C’était comme si un énorme aimant l’aspirait — maintenant un Ange — derrière la porte, le faisant s’y faufiler involontairement.

Grâce aux innombrables points de spiritualité dans les ténèbres environnantes, l’ancienne porte, tachée de sang et de rouille, ne s’ouvrit pas.

Lumian sentit que c’était parce que le rituel de l’Auberge n’était pas entièrement commencé.

Lui et Jenna s’étaient précipités dans le monde de la peinture avant l’heure, perturbant les arrangements des hérétiques !

Maintenant, si le rituel de l’Auberge devait être achevé et que la surface et le sous-sol étaient inversés, il y avait au moins deux points clés qui ne pouvaient pas être appariés.

Premièrement, le sceau souterrain, qui ne pouvait être libéré qu’en détruisant Trier et en éliminant la plupart des gens ici, avait maintenant l’inversion entre la réalité et la fabrication, une acquisition temporaire d’un niveau angélique, et la découverte d’une faiblesse dans le sceau ; ainsi, l’exigence pourrait être considérablement réduite. Cependant, réduire davantage l’exigence nécessiterait une émeute provoquant le chaos dans le Trier de surface.

Deuxièmement, il était après-midi dans le monde de la peinture, et le soleil n’était qu’à l’ouest. Le ciel était encore clair, mais en réalité, il était minuit. Le clair de lune était faible, et les ténèbres étaient denses.

Avenue du Marché, quartier du marché.

Dans un pardessus brun croisé, Angoulême de Fran?ois nota le secret du vieux cimetière de l’église Saint-Robert sur du papier, le plaçant dans la maison sûre fournie par Lame Cachée, espérant qu’elle le découvrirait à temps.

Le diacre Purificateur guida son robot vers Imre et Valentine, qui attendaient près de la Salle de Bal Brisée.

À ce moment-là, le grondement des salves parvint à ses oreilles.

Instinctivement, il tourna la tête pour voir le ciel de Trier illuminé par les flammes.

Une rébellion de l’armée ? Angoulême fronça les sourcils.

Maintenant, la plupart des Purificateurs des diocèses étaient dispersés pour réprimer les grèves, les marches et les manifestations après le lever du soleil.

Inopinément, des problèmes ont surgi dans le camp militaire !

La nouvelle de la grève massive nous a-t-elle été délibérément envoyée, forçant une dispersion des forces et rendant impossible pour nous d’organiser du personnel pour résoudre le problème dans un court laps de temps ? Une conspiration de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang ? Angoulême eut instantanément un soupçon.

Dans le Quartier éraste, une nature sauvage émergea du Cloître du Sacré-Cœur qui avait été plongé dans la turbulence et les ténèbres.

La voix de Lady Lune résonna, son sourire évident alors qu’elle s’adressait au Magicien et à la Justice : « Vous n’avez peut-être pas deviné qui nous abrite cette fois… »

Avant qu’elle ne puisse finir, le son de pleurs de bébé résonna.

« Waaa ! »

Les pleurs du bébé étaient vibrants, apportant une lumière solaire dorée infinie.

Le Cloître du Sacré-Cœur tout entier se transforma en un soleil flamboyant, perçant la tempête turbulente et déformant l’espace.

Dans le vrai Trier, les citoyens encore endormis furent réveillés par la lumière du soleil.

Dans l’appartement 601, Franca et Anthony Reid levèrent instinctivement les yeux vers le ciel soudainement brillant.

Un soleil doré éblouissant flottait dans le ciel, positionné à l’ouest.