Chapitre 998
====================

Zhou Mingrui fixa l’ascenseur qui descendait jusqu’à ce que ses portes se ferment.

Il réprima l’impulsion qui le poussait à prendre l’ascenseur pour explorer la zone souterraine de l’hôpital Mushu.

Il avait besoin de plus d’informations.

Zhou Mingrui détourna le regard et se dirigea vers la sortie du hall des ascenseurs, avec l’intention de se rendre aux toilettes publiques voisines comme il l’avait fait semblant plus tôt.

Soudain, il regarda vers un coin sur le côté, comme si quelque chose était caché dans l’obscurité.

Zhou Mingrui observa pendant un moment mais ne trouva rien d’inhabituel.

Il continua d’avancer en diagonale, tournant dans les toilettes publiques.

Après quelques secondes, il se cacha dans l’ombre, se fondant dans le noir, et fit le tour de cette zone pour observer discrètement.

Après avoir attendu patiemment près de cinq minutes et confirmé qu’il n’y avait pas d’observateurs potentiels dans le coin correspondant, il retourna aux toilettes publiques, feignant l’air d’avoir juste fini ses affaires, et sortit lentement vers la zone de prélèvement sanguin d’urgence.

Ce n’est que lorsque la silhouette de Zhou Mingrui entra dans la zone bien éclairée que l’image de Lumian, aux cheveux noirs flottants et à la beauté saisissante, se refléta sur les portes métalliques de l’ascenseur réservé à la chirurgie dans le hall.

Il portait un t-shirt gris clair, une veste légèrement plus claire que de l’eau noire, et un pantalon blanc cassé un peu court en raison de sa taille, révélant le bord de ses chaussettes.

Une forte spiritualité, une intuition aiguë, cela ne semble pas être simplement un Assassin de Séquence 9… Lumian soupira doucement.

Bien sûr, il savait que Zhou Mingrui ne pouvait pas être simplement un Assassin de Séquence 9.

Plus tôt, il s’était caché dans ce coin en utilisant l’Invisibilité. Si Zhou Mingrui avait fait le moindre mouvement vers la zone souterraine de l’hôpital, il aurait immédiatement tenté de l’arrêter. Qui sait, il a failli être découvert par Zhou Mingrui.

Heureusement, il n’était pas seulement un Chasseur et une Démonesse. Avec un Clignotement, il transféra sa position, se cachant complètement à l’intérieur de la surface miroir métallique formée par les portes de l’ascenseur.

Lumian sortit de l’ascenseur, sur le point d’approcher furtivement le centre d’urgence le long du hall largement non éclairé, lorsqu’il sentit soudain une vibration sous ses pieds.

Cela ressemblait à un tremblement de terre subtil, ou comme si une explosion pas trop violente avait eu lieu sous terre.

Lumian s’arrêta, baissa la tête et fixa le sol en carrelage de pierre.

Quelque chose a-t-il changé dans la zone souterraine ? Lumian réfléchit.

Voyant les portes en bois s’ouvrir devant elles, Franca tira Luo Shan, ses pieds glissant, se cachant rapidement dans les ombres projetées par la faible lumière sur le côté.

Puis, elle fusionna avec les ombres, laissant Luo Shan se presser contre le mur derrière elle, utilisant elle-même comme une « ombre » pour fournir une meilleure couverture.

Pendant ce temps, Jenna utilisa l’Invisibilité.

En un clin d’œil, avant que les portes en bois ne soient entièrement ouvertes, les trois avaient terminé leur dissimulation.

Cette fois, il s’agissait à nouveau d’un infirmier portant des vêtements bleu clair et un masque blanc poussant un lit de transfert.

Mais contrairement à avant, il y avait une patiente couverte d’une fine couverture allongée sur le lit de transfert.

La patiente était dans la vingtaine, portant une robe d’hôpital bleu et blanc à carreaux ample, ses longs cheveux blonds étaient dociles de chaque côté, son front ni large ni étroit, lisse et beau, ses yeux d’un vert jade, son attitude mélancolique et sereine.

Ce qui était le plus remarquable chez elle, c’était son abdomen, qui était très gonflé, semblant être à plus de sept mois de grossesse.

Pousser une patiente… il n’y a pas de salles ou de salles d’examen dans la zone souterraine… Franca réfléchit intérieurement.

Bien sûr, elle savait que dans un endroit où le traumatisme psychologique du subconscient onirique et le symbole abyssal de l’Arbre Mère du Désir étaient fusionnés, la rationalité était un élément rare.

La femme enceinte étrangère allongée sur le lit de transfert pourrait bien être un traumatisme psychologique de M. Fou ou de ce Digne Céleste !

Luo Shan, protégée derrière Franca, ne vit la femme enceinte étrangère qu’après que le lit de transfert eut passé leur cachette.

Son regard se figea soudainement.

C’était, c’était la femme qu’elle venait de voir dans son rêve !

Bien qu’à ce moment-là, un de ses yeux avait été arraché, suspendu près de l’orbite, son visage couvert de blessures très profondes et sans chair, et des tumeurs sanguines de la taille de la tête poussant sur les deux épaules, Luo Shan la reconnut au premier coup d’œil.

Luo Shan se mordit la lèvre, ne se laissant pas faire le moindre bruit de surprise.

Juste à ce moment-là, du ventre très gonflé de la femme enceinte sur le lit de transfert, vint le cri d’un nourrisson.

« Waaa ! »

Franca se hérissa instantanément.

Qu’est-ce que tu pleures, alors que tu n’es même pas encore né ?

Ce cri fit exploser la peur latente chez Franca, Jenna et Luo Shan simultanément, les faisant involontairement faire des mouvements supplémentaires.

Franca émergea par conséquent des ombres, et Jenna ne put plus maintenir son état d’Invisibilité.

En un éclair, l’infirmier aux yeux vides et de bois se tourna pour regarder Jenna, et la femme enceinte étrangère sur le lit de transfert s’assit également, regardant Franca et Luo Shan.

On y va ! Franca serra les dents et dissimula sa forme.

Son idée était de repousser temporairement l’infirmier et la femme enceinte étrangère, puis de saisir l’occasion de s’échapper vers la zone suivante par les doubles portes ouvertes.

D’après leur expérience précédente, les « monstres » de la zone actuelle ne quitteraient pas leur propre « territoire ».

La seconde suivante, le blanc des yeux de l’infirmier devint plus prononcé, une aura froide émanant de son corps alors qu’il faisait un grand pas vers Jenna.

Jenna disparut à nouveau, faisant saisir l’infirmier dans le vide.

Immédiatement après, sa silhouette se dessina rapidement derrière l’infirmier, enfonçant le poignard acéré dans sa main dans le dos de l’infirmier.

Pfft !

Son poignard sembla frapper du métal et du bois de fer, ne perçant que les vêtements, incapable de pénétrer la peau.

Jenna ne fut pas choquée. Elle laissa la flamme noire silencieuse et vile de la Démonesse apparaître à la surface du poignard, s’infusant rapidement dans le corps de l’infirmier.

D’un coup de vent, l’infirmier, se sentant de plus en plus inhumain, éclata en flammes noires de Démonesse de l’intérieur vers l’extérieur. Il gémissait silencieusement tandis que sa spiritualité et sa vie commençaient à s’estomper rapidement.

De l’autre côté, la première chose que Franca fit fut également d’utiliser l’Invisibilité, tandis que Luo Shan fit un pas en avant, se précipitant sur plus de dix mètres en un instant.

Franca apparut devant le lit de transfert, un miroir maintenant dans sa main, reflétant l’image de la femme enceinte étrangère.

Presque simultanément, elle appuya sa paume, couverte de flammes noires silencieuses, sur la surface du miroir.

Tout au long de ce processus, les réactions de la femme enceinte étrangère semblèrent plutôt lentes, comme une personne ordinaire.

Elle vit alors des flammes noires jaillir de son ventre, entendant les pleurs du bébé devenir plus prononcés.

Elle poussa un cri aigu et agonisé, sa silhouette disparaissant instantanément du lit de transfert.

Mais lorsqu’elle réapparut dans la direction de fuite prévue par Franca, les flammes noires maléfiques brûlaient toujours sur son corps, devenant plus fortes.

Plop ! Plop ! Plop ! La chair de la femme enceinte étrangère sembla fondre, tombant au sol morceau par morceau.

Sentant son aura s’estomper rapidement, voyant l’infirmier s’effondrer au sol sans mouvement, Franca ressentit en fait un sentiment de désarroi irréel.

Est-ce résolu comme ça ?

Ce type de personne-champignon géant d’avant était-il en fait une exception, et les « monstres » de la zone souterraine de l’hôpital Mushu sont-ils également supprimés à la Séquence 7 ?

Non, je ne devrais pas penser comme ça, hisser un drapeau est mauvais…

Avant que Franca ne puisse corriger ses pensées, elle vit la femme enceinte étrangère tomber, son abdomen se déchirant pouce par pouce, comme si quelque chose essayait de s’enfoncer.

En même temps, les morceaux de chair qui étaient tombés au sol de la femme enceinte étrangère subirent également des changements anormaux.

Certains fusionnèrent avec les carreaux de sol, se transformant en formes semblables à des utérus, donnant naissance à des nourrissons carrés avec des sourcils et des yeux. D’autres touchèrent le lit de transfert, faisant soudainement gonfler la surface du lit mécanique bleuté, faisant pousser un après l’autre de petits lits avec des têtes humaines et des roues pour les membres. D’autres éclaboussèrent le plafond, faisant soudainement briller les lampes à économie d’énergie, produisant des dizaines d’enfants avec des corps humains et des têtes d’ampoules…

Franca et Jenna reculèrent instinctivement de sept ou huit pas dans la direction de la personne-champignon, semblant avoir été stupéfaites.

Est-ce le traumatisme psychologique d’une grande existence ?

Comme prévu du traumatisme psychologique d’une grande existence !

Ne venez pas ici !

Je ne veux pas accoucher !

Dans sa terreur, Franca sortit le Pistolet Inévitable noir de fer.

Elle découvrit que la femme enceinte étrangère n’était pas complètement morte encore, produisant toujours plus de chair, et ces morceaux de chair se tordaient, cherchant de nouveaux utérus ou pères, donnant constamment naissance, se reproduisant constamment.

De plus, l’abdomen de la femme enceinte étrangère s’était complètement déchiré, et le fœtus à l’intérieur était sur le point de ramper.

Franca se força à se calmer, visa l’abdomen de la femme enceinte étrangère et tira la gâchette.

Bang !

Une balle exsudant une couleur bleu-vert sombre sortit, traversant les nombreux nourrissons de forme étrange, atteignant précisément la cible, s’enfonçant dans l’abdomen de la femme enceinte étrangère.

Mort Certaine !

Le cri du bébé dans le ventre de la femme enceinte étrangère devint soudainement intense et plein de ressentiment, mais il cessa brusquement en un clin d’œil.

De même, la femme enceinte étrangère cessa de sécréter de la chair, et celles qui s’étaient déjà séparées se flétrirent également après avoir donné naissance à un nouveau fœtus.

Heureusement, la Mort Certaine a fonctionné… Voyant cela, Franca laissa échapper secrètement un soupir de soulagement.

Juste à ce moment-là, elle, Jenna et Luo Shan sentirent la terre trembler.

Le tremblement ne dura qu’une seconde, mais Franca et les autres virent le nouveau couloir en dehors des doubles portes s’effondrer pouce par pouce. Les murs, les pièces et le plafond s’effondraient également dans un abîme d’obscurité dense sans fond visible.

Cet effondrement se propagea lentement vers la zone actuelle.

Franca et Jenna sentirent quelque chose, l’une levant les yeux vers le plafond, l’autre se tournant pour regarder la zone où se trouvait la personne-champignon géante, bloquée par les portes en bois.

Franca découvrit que le plafond au-dessus d’elles tombait également, mais au lieu de s’écraser sur elles, il tombait directement dans l’obscurité dense apparemment sans fond. Jenna vit que la zone où se trouvait la personne-champignon géante commença également à s’effondrer, l’effondrement se propageant vers l’endroit où elles se trouvaient.

Le fait de tuer cette femme enceinte étrangère déclenche-t-il un changement dans la zone souterraine ?

Non, cela pourrait être la véritable apparence de la zone souterraine de l’hôpital Mushu maintenant, un abîme sombre contenant divers traumatismes psychologiques… Ce que nous avons traversé et vu plus tôt n’était qu’un déguisement influencé par la ville onirique, avec des couloirs et certaines pièces symbolisant des zones sûres…

Franca eut soudain cette réalisation.

« Que, que devons-nous faire ? » Luo Shan surmonta enfin sa terreur.

Elle avait d’abord eu besoin d’un nettoyant oculaire à la vue de centaines et de milliers de nourrissons monstres et de leur processus de naissance. Cela a choqué son esprit avant qu’elle ne réalise qu’elle et les autres semblaient n’avoir nulle part où aller.