Chapitre 41
====================

41 Mort-vivants

Qu’est-ce que Paramita ? Lumian fut pris d’effroi et se tourna rapidement pour regarder par la fenêtre.

Mais ce qu’il vit dehors n’était pas ce à quoi il s’attendait. Au lieu de montagnes, de pâturages et d’arbres, il fut accueilli par un désert désolé. Les nuages blanc pâle dans le ciel bloquaient toute la lumière du soleil, plongeant tout dans l’ombre.

Dans ce désert, d’étranges figures erraient. La plupart d’entre elles portaient des vêtements de lin blanc, avaient le visage d’un bleu pâle, les yeux vides et la bouche entrouverte, ayant tout sauf un air normal.

Lumian observa avec horreur certaines de ces figures courir follement vers le bord du désert, tandis que d’autres trébuchaient vers eux depuis l’autre côté. C’était comme si elles ne devaient jamais s’arrêter, condamnées à errer sans but pour toujours.

Au bord du désert, près d’une falaise, il put distinguer des monstres sombres aux longues cornes et au corps humanoïde, attrapant les figures vêtues de blanc et les jetant par-dessus le bord.

Soudain, un cri perçant fendit l’air, pénétrant directement dans les oreilles de Lumian et d’Aurore.

Le bruit de sabots résonna à travers le désert alors qu’une grande figure en armure noire chevauchait un cheval blanc. Le cheval était si maigre qu’il ne semblait plus avoir que peau et os. Le cavalier se déplaçait parfois lentement et galopé à d’autres moments, comme s’il gardait des moutons.

La vue de Lumian était perçante, et il pouvait voir le cavalier clairement de loin.

À l’intérieur du casque qui brillait d’un éclat métallique, deux rayons de lumière rouge foncé vacillaient comme des flammes. Une blessure hideuse sur le cou du cavalier s’étendait jusqu’à son nombril, le fendant presque en deux et faisant traîner ses intestins blanc pâle.

Sans avoir besoin d’autres preuves, Lumian sut qui c’était : un Chevalier de la Mort !

C’était une créature qui apparaissait souvent dans le folklore intisien.

Soudain, la voiture dans laquelle ils se trouvaient s’arrêta.

Naroka ouvrit silencieusement la portière et sortit.

Son visage pâle, ses yeux vides et son expression engourdie commençaient à ressembler aux figures en vêtements de lin blanc que Lumian avait vues plus tôt.

Aurore se tourna vers lui et dit d’une voix grave : « Cet endroit est rempli de morts-vivants. Tu dois rester à mes côtés en tout temps. »

En parlant, elle sortit une broche d’or et la fixa sur ses vêtements.

Aurore sortit une poignée de poudre gris-noir de sa poche de son autre main.

Lumian se pencha pour regarder le cocher et réalisa que Sewell était devenu comme Naroka — le visage pâle et les yeux vides, marchant lentement plus profondément dans le désert comme s’il était mort depuis longtemps.

Il dit rapidement à Aurore : « Grande Sœur, je suis déjà un Beyonder. Occupez-vous de ces morts-vivants. Je conduirai la voiture et nous sortirons d’ici dès que possible ! »

Il savait qu’il ne pouvait pas combattre les morts-vivants, il ne pouvait donc être qu’un cocher temporaire.

Mais si le Chevalier de la Mort apparaissait, il ferait de son mieux pour le bloquer.

Aurore fut surprise par la soudaine transformation de Lumian, mais retrouva rapidement son calme. Elle lui rappela : « Vérifie l’état des chevaux ! »

Lumian regarda devant lui et vit que les chevaux étaient immobiles, leur chair et leur sang semblant avoir été extraits, ne laissant que du poil et de la peau flétris enveloppant leurs os.

« Les chevaux sont morts », rapporta-t-il à Aurore.

Soudain, les morts-vivants sentirent l’odeur des vivants et se précipitèrent vers la voiture, essayant d’entrer.

« XXX. » Aurore prononça un mot dans une langue que Lumian ne comprenait pas.

Dès qu’Aurore prononça le mot, la broche d’or devant elle s’illumina d’une lumière dorée violente mais non stimulante.

La poudre gris-noir dans sa main gauche brûla, émettant un flot de lumière ressemblant à de l’eau, se répandant dans toutes les directions. Les morts-vivants crièrent dès qu’ils entrèrent en contact avec la lumière, et une fumée cyan s’éleva de leurs corps.

Ils voulaient reculer, mais d’autres morts-vivants affluèrent, se serrant autour de la voiture, s’évaporant et disparaissant.

Lumian observa avec envie et solennité, souhaitant pouvoir faire quelque chose pour aider. Il aspirait à progresser en Séquence et à acquérir plus de capacités.

Mais la poudre dans la main d’Aurore était sur le point de s’épuiser, et les morts-vivants arrivaient toujours, ignorant ceux qui avaient déjà été détruits. Lumian savait qu’ils ne pouvaient pas rester là pour toujours.

« Nous ne pouvons pas rester ici. Fuyons ! »

Peu importe la quantité de matériaux que sa sœur avait préparés, elle ne pouvait pas faire face à autant de morts-vivants !

Le Chevalier de la Mort et les créatures qui ressemblaient à des démons étaient toujours là.

Leur meilleure chance était d’utiliser les ressources qu’il leur restait pour s’échapper du désert connu sous le nom de Paramita.

Aurore hocha la tête et dit simplement : « Suis-moi. »

Au moment où elle eut fini de parler, la poudre gris-noir dans sa paume disparut dans l’air, et les environs désolés furent engloutis par les morts-vivants.

Aurore ne perdit pas de temps et récupéra une autre poignée de matériaux, les allumant avec la broche d’or devant elle. Les matériaux brûlèrent, créant une lumière dorée éblouissante qui décimèrent les morts-vivants qui approchaient. Leurs cris d’agonie résonnèrent à travers le désert avant qu’ils ne se désintègrent en néant.

Aurore sauta de la voiture, Lumian la suivant de près, courant vers le bord le plus proche du désert.

Soudain, une main sortit de la flamme dorée, attrapant le bras de Lumian.

Les instincts de Lumian se déclenchèrent, l’alertant du danger imminent. Il pivota son avant-bras et porta un coup rapide à la main.

Pa !

Il avait l’impression d’avoir frappé un bloc de glace solide. Un frisson parcourut son corps, le rendant immobile pendant un instant.

Les dents de Lumian claquèrent lorsqu’il aperçut le propriétaire de la main.

C’était un autre mort-vivant vêtu de lin blanc, mais il portait un masque en papier blanc sur le visage. La figure se désintégra lentement sous la lumière dorée.

Le mort-vivant particulier se jeta sur Lumian, mais avant qu’il ne puisse entrer en contact, un rayon de lumière pure et sainte descendit sur lui.

Le mort-vivant masqué s’arrêta net, brûlant violemment avant de se dissoudre en vapeur noire.

« Continue ! » cria Aurore, retirant sa main de la broche d’or et fonçant en avant.

Lumian secoua le froid et accéléra le pas pour suivre sa sœur.

Le duo utilisa la poudre gris-noir et les sorts de Sorcier pour traverser le désert. La lumière dorée éradiqua d’innombrables morts-vivants vêtus de lin blanc.

Malheureusement, Aurore ne pouvait pas simplement compter sur un seul matériau pour remplir tous les sacs. En tant que Sorcière, elle devait anticiper divers scénarios.

Peu de temps après, le sac contenant la poudre de Fleur de Soleil fut vide, et ils étaient encore à des centaines de mètres du bord du désert. La horde de morts-vivants semblait sans fin.

Ce qui les effrayait encore plus, c’était l’approche du Chevalier de la Mort. Le chevalier monté à cheval avait senti la tourmente et galopé vers eux.

L’expression d’Aurore changea plusieurs fois dans la lumière dorée. Elle ralentit, serra les dents et parla d’urgence à Lumian.

« Quand je crierai « trois », cours vers le bord du désert et ne te retourne pas ! »

Lumian ouvrit la bouche pour protester, mais Aurore l’interrompit.

« Ne t’inquiète pas, je te suivrai. Si tu restes, tu n’interférerai qu’avec mon utilisation d’un sort puissant et nous ralentira lorsque nous essaierons de nous échapper. »

En parlant, Aurore retira la broche d’or de sa poitrine et la tendit à Lumian, lui donnant des instructions.

« Concentre ta spiritualité et étends-la à cette broche. Répète ce mot lorsque tu cours : « XXX ! »

Lumian ne comprenait pas le mot, mais il commit la prononciation à sa mémoire.

Dès qu’il prit la broche d’or, il sentit une lumière chaude envelopper son corps, bannissant ses pensées sombres et ralentissant son esprit qui battait la chamade.

Mettant instinctivement la broche, Lumian concentra ses pensées selon les directives de sa sœur, étendant son énergie spirituelle.

Voyant que la poudre gris-noir dans sa main était à court, Aurore récupéra un autre matériau et cria : « Un, deux, trois ! »

Afin d’éviter de ralentir sa sœur, Lumian sprinta sauvagement vers le bord du désert, criant le mot qu’Aurore lui avait donné de toutes ses forces.

« XXX ! »

La broche d’or émit une lueur dorée et rayonnante, illuminant Lumian comme si un soleil miniature était suspendu sur sa poitrine. Les morts-vivants sur son chemin l’évitèrent instinctivement.

Thud thud thud !

En courant, Lumian ne pouvait pas se débarrasser de son inquiétude pour sa sœur. Il jeta un coup d’œil en arrière à Aurore, qui resta sur place, entourée d’un nuage de gaz noir.

Les morts-vivants furent attirés par le gaz, abandonnant Lumian pour se précipiter vers elle.

Lumian n’était pas un fou. Quand il vit cette scène, il comprit que sa sœur mentait quand elle dit qu’elle le suivrait.

« Aurore ! »

Il cria, s’arrêta brusquement et se retourna, courant vers sa sœur.

Aurore regarda en arrière et vit qu’il s’était arrêté. Elle cria rapidement : « Es-tu stupide ? Cours ! »

Lumian ne dit rien et courut vers Aurore. Les morts-vivants se séparèrent devant lui, dégageant un chemin sous la lumière dorée de la broche.

Voyant cela, Aurore baissa la tête et maudit doucement : « Quel idiot… »

Elle prit ensuite une autre substance noire de fer et la saupoudra sur Lumian, le faisant pousser au bord du désert par une force invisible.

Il lutta pour se libérer, mais il était en plein air sans aucun point d’appui.

« Mon frère stupide, vis bien… » murmura Aurore avec un sourire mélancolique avant que l’aura noire ne la consume complètement.

Elle fut directement exposée à d’innombrables figures et au Chevalier de la Mort.

« Aurore ! »

Les yeux de Lumian étaient exorbités de terreur, sa peau et ses yeux rougissant de vaisseaux sanguins.

Cependant, il fut toujours poussé au bord du désert.

Mais soudain, tous les morts-vivants s’arrêtèrent net.

Quelque chose se passait au loin.

Aurore sentit le changement et leva les yeux avec stupeur. Elle vit une voiture ouverte passer, tirée non pas par des chevaux, mais par deux créatures démoniaques aux cornes de chèvre. La voiture était d’un rouge profond, ressemblant à un coquillage ou à un berceau, et une femme ressemblant à Madame Pualis portant une couronne de fleurs et une robe verte était assise à l’intérieur.

Mais contrairement à Madame Pualis, elle était très digne.

Le Chevalier de la Mort abandonna sa cible et tourna son cheval vers la voiture.

Tous les morts-vivants firent de même, se regroupant autour de la voiture alors qu’elle se dirigeait vers la chaîne de montagnes brumeuse au-delà du désert.