Chapitre 943
====================

À 16h30, Lumian rassembla ses affaires personnelles, changea de uniforme de sécurité et se prépara à quitter le travail.

Ce travail avait étonnamment un système de quarts de 8 heures, mais il devrait faire des rotations de nuit plus tard.

Il faut dire que M. Huang Tao n’était pas trop strict dans son traitement des employés et était assez généreux en matière de salaire, même si certains services nécessitaient des heures supplémentaires fréquentes, pour lesquelles M. Huang fournissait toujours une rémunération des heures supplémentaires, et à un niveau assez élevé. Si les heures supplémentaires étaient trop tardives, il y avait également des remboursements pour les collations de fin de soirée et les transports.

Ainsi, bien que M. Huang soit connu pour son goût immodéré pour les femmes, et que certaines politiques de la société ne soient pas très amicales ou respectueuses envers certaines employées, beaucoup étaient toujours désireuses de rejoindre le groupe Intis.

Aujourd’hui, Lumian était posté à l’entrée principale, sans être affecté à la patrouille des étages ou à la surveillance des caméras de sécurité. Il n’avait rencontré Zhou Mingrui qu’une fois le matin et ne l’avait pas revu depuis.

Il n’était ni déçu ni impatient ; le rythme était parfait.

Il marcha vers l’arrêt de bus, bravant le soleil de plomb, et en chemin, il sortit son téléphone pour envoyer un message vocal à Franca : « Je pense avoir laissé une impression assez forte sur Zhou Mingrui aujourd’hui. Bien que je n’aie remarqué aucun changement évident dans son expression, si j’étais à sa place, je soupçonnerais certainement que ce n’est pas une coïncidence que je l’aie rencontré aux cours de soutien scolaire Dream, puis que j’aie immédiatement commencé à travailler au groupe Intis — que je dois le suivre, avec une intention cachée et sinistre.

« Compte tenu de la prudence et de la réserve de Zhou Mingrui, il pensera très probablement de cette façon.

« Comme il a une impression aussi forte, je ne retournerai pas dans le district de Xinhong ce soir. Je trouverai un motel bon marché où séjourner et verrai s’il y a des développements dans la nuit, si cela pourrait me conduire à être expulsé du rêve. »

« Ludwig est pris en charge par Anthony. »

Bientôt, True Hidden Blade répondit : « Cela ne risque-t-il pas que Zhou Mingrui démissionne ? Cela doit être un plan d’urgence pour une personne aussi prudente.

« Je n’ai même pas encore commencé le travail ! J’ai déjà acheté plusieurs ensembles de vêtements et dépensé pas mal d’argent ! »

Sentant l’inquiétude de Franca concernant l’argent potentiellement gaspillé, Lumian rit et répondit : « Cela ne devrait pas mener à cela pour l’instant. J’ai délibérément évité de falsifier mes informations personnelles ou d’essayer de forger une fausse identité avant l’entretien, afin que ma vie personnelle soit suffisamment extravagante pour ne pas sembler que je suis venu enquêter.

« Parfois, un comportement assez voyant peut en fait réduire les soupçons des autres à votre égard.

« Et même si Zhou Mingrui finit par démissionner, vous pouvez toujours rejoindre l’entreprise normalement. Il n’y a aucune règle qui dise que les employés du groupe Intis ne peuvent pas enquêter sur les mouvements de Zhou Mingrui après le travail. De plus, le groupe Intis a beaucoup de problèmes cachés, comme Luo Shan et Grimm. Si nous pouvons les découvrir, cela pourrait nous donner une certaine inspiration pour trouver un moyen de réveiller M. Fool. »

Il avait informé Franca et les autres du problème avec Grimm plus tôt dans la journée.

Enfin, Lumian ajouta : « N’oubliez pas d’utiliser le Déchiqueteur d’Informations pour supprimer le journal de discussion. »

Il arriva à l’arrêt de bus et procéda à l’opération pour éliminer toute trace.

Bientôt, le bus arriva. Comme il n’était pas l’heure de pointe habituelle, il n’y avait pas beaucoup de passagers.

Lumian se détendit un peu.

Quand il avait pris le métro plus tôt, il y avait eu un incident où un homme avait tenté de le tripoter dans l’environnement bondé, ayant presque son poignet tordu par Lumian.

Il n’avait pas peur de telles choses, il les trouvait simplement ennuyeuses et une perte de temps et d’énergie.

S’il vivait cela en tant qu’homme, qu’arriverait-il s’il passait à son état de Démone ?

Jardin Dechuang.

Franca a joué le message vocal de Lumian afin que Jenna puisse l’entendre.

Alors que Jenna utilisait le Déchiqueteur d’Informations pour supprimer le journal de discussion, elle pliait les nouveaux vêtements un par un ou les accrochait directement dans le placard.

Elles étaient retournées au marché de gros de vêtements ce matin-là, mais cette fois, elles avaient choisi des articles de meilleure qualité et plus chers, dépensant près de deux mille.

Après le lavage, le « séchage au four » et le repassage, les vêtements étaient désormais prêts à être portés.

« J’ai déjà fait une demande pour commencer à travailler demain », a déclaré Franca pensivement en aidant à plier les vêtements.

Dans sa vie précédente, elle n’avait même pas terminé ses études universitaires, n’ayant jamais eu l’occasion de travailler. Après sa transmigration, elle avait vécu pendant un certain temps grâce aux économies du corps original, puis était devenue par hasard une Assassine, faisant ses adieux à un emploi régulier.

Jenna sourit. « Souviens-toi simplement que tu y vas pour enquêter sur les problèmes et interagir avec les manifestations du rêve de M. Fool, pas parce que tu veux vraiment le travail. Alors tu ne te soucieras pas de la façon dont les autres voient tes performances au travail. »

« Mm, je me demande quand Zhou Mingrui va démissionner. » Franca rit. « J’espère pouvoir obtenir au moins un mois de salaire ! »

Après avoir rangé les vêtements, les deux Démones se sont appuyées contre des oreillers sur le lit et ont commencé à faire défiler leurs téléphones.

Après avoir parcouru un certain temps, Franca claqua sa langue et dit : « M. Huang a vraiment beaucoup de rumeurs qui l’entourent… »

Huang Tao lui-même publiait rarement quoi que ce soit sur les médias sociaux, mais il était impossible d’éviter les nombreuses ex-petites amies qu’il avait eues, se chiffrant par centaines, de toutes sortes — des actrices et chanteuses célèbres aux célébrités d’Internet en herbe qui voulaient attirer l’attention en partageant leurs histoires d’amour avec le grand président de la société, et même certaines qui mettaient en scène et jouaient leurs propres histoires, malgré l’absence de lien réel avec Huang Tao.

Donc, quoi que Franca et les autres consultent, elles tombent de temps en temps sur des histoires sur M. Huang et ses femmes, renforçant les impressions qu’elles s’étaient faites à partir du journal de Roselle et des légendes correspondantes.

Cependant, Franca voulait quand même dire que M. Huang était vraiment généreux avec son argent et ne tendrait pas de pièges pour récupérer les cadeaux qu’il avait faits, ni ne ferait emprisonner les femmes.

C’est précisément parce que les nombreuses maîtresses de Huang Tao provenaient vérifiablement du service administratif du groupe Intis que Franca avait découvert lors de son entretien d’embauche que peu de gens postulaient pour les postes pour le travail lui-même.

Bien sûr, elle-même ne postulait pas pour le travail pour le travail lui-même, mais pour se rapprocher de la manifestation du rêve de M. Fool.

Avant que Jenna ne puisse répondre, Franca soupira de nouveau. « Je n’arrive même pas à imaginer à quoi doit ressembler le service administratif du groupe Intis, et pour que M. Huang puisse gérer un tel service administratif et que l’entreprise continue de prospérer, il doit être vraiment compétent… »

Jenna a également partagé certaines des autres rumeurs qu’elle avait entendues sur M. Huang, et à 23 h, les deux Démones ont posé leurs téléphones, éteint les lumières et se sont endormies.

Elles se sont retrouvées une fois de plus dans l’espace étrange enveloppé d’une tempête glaciale, voyant Luo Shan, maintenant en tenue décontractée, flottant au bord de la barrière semi-transparente, venant juste de repousser l’invasion des créatures bizarres dans les profondeurs sombres. Luo Shan se retourna et les regarda.

La planification de Franca et Jenna avait anticipé ce scénario, elles n’ont donc pas immédiatement fait de mouvement, mais ont plutôt rendu le regard de Luo Shan.

Leurs regards se sont croisés, et la voix basse de Luo Shan a dit : « Êtes-vous aussi des personnes avec des pouvoirs Beyonder ?

« Êtes-vous là pour m’enquêter ? »

Son expression était pleine de méfiance.

« Oui, et non. » répondit Franca de manière ambiguë.

Jenna utilisa un soupçon de Charme et sourit amicalement.

« Vous n’êtes pas partie, et vous êtes même prête à nous rencontrer. »

Luo Shan resta silencieuse pendant quelques secondes avant de parler : « Hier soir, je me suis cachée et j’ai découvert que vous aviez pris ma place, gardant la barrière et traitant ces monstres.

« Je sens, je sens, que vous devez être une bonne personne, et peut-être que nous pouvons parler. »

Avant que Jenna ne puisse répondre, Luo Shan insista : « Que voulez-vous dire par « oui, et non » ? »

Franca organisa ses pensées et dit sérieusement : « Nous voulons vous approcher, comprendre les problèmes avec vous et éliminer les dangers cachés, mais nous ne sommes pas là pour vous affronter. La véritable cible n’est pas vous. »

Luo Shan devint un peu confuse.

Franca expliqua plus en détail : « Nous venons du futur, en utilisant une machine à remonter le temps pour revenir au présent, afin de trouver ce Messie. »

« Messie ? » Luo Shan était déconcertée.

Que diable dites-vous ?

Franca hocha gravement la tête.

« Dans un avenir pas trop lointain, l’humanité est attaquée par des forces maléfiques et est au bord de l’extinction. C’est à ce moment-là qu’un Messie apparaît soudainement et nous sauve, atténuant la situation désastreuse.

« Les forces maléfiques, par certains moyens, ont créé une machine à remonter le temps et ont envoyé certaines créatures déguisées en monstres au présent dans cette ville, essayant d’éliminer le Messie alors qu’il est encore faible.

« Heureusement, le futur Messie a détecté cela et a trouvé un moyen pour nous d’utiliser également la machine à remonter le temps.

« Il a épuisé la dernière énergie de la machine pour nous renvoyer ici, afin que nous puissions trouver et éliminer ces monstres, et aider le jeune Messie à surmonter les interférences et les obstacles, les réveillant véritablement.

« Notre contact avec vous vise en fait à nous rapprocher du jeune Messie. »

Jenna écouta le récit de Franca et fut momentanément stupéfaite.

Bien qu’elles aient brièvement discuté du scénario général au préalable, elle ne s’attendait pas à ce que Franca puisse le présenter de manière aussi convaincante.

L’histoire semblait s’aligner assez bien sur la situation réelle, mais il y avait une différence fondamentale.

L’expression de Luo Shan a fluctué pendant un moment, trouvant l’histoire de Franca trop farfelue pour être vraie, mais étrangement familière.

Alors que ses pensées s’emballent, elle se souvient soudainement de quelque chose et s’écrie : « Ce Messie futur est-ce Zhou Mingrui ? »

Franca n’a pas été prise au dépourvu. Elle avait fabriqué cette histoire précisément pour sonder ce que Luo Shan savait et les informations auxquelles elle avait accès.

Elle ne s’attendait pas à ce que Luo Shan accepte facilement l’intrigue ridicule, mais à ce qu’elle devine avec précision que la cible était Zhou Mingrui.

Sachant qu’elle doit s’occuper des manifestations du rêve de M. Fool, mais ne comprenant pas pourquoi ? Jenna réfléchit et hocha la tête, tandis que Franca rétorqua : « Pourquoi pensez-vous cela ? »

L’expression de Luo Shan se tordit soudainement dans l’angoisse.

« Cette voix, cette voix m’a fait donner à Zhou Mingrui la vraie boisson Instigateur.

« C’était la première fois qu’elle faisait une demande claire et promettait de me récompenser avec la boisson Peintre par la suite.

« J’ai senti que le fait d’avoir des pouvoirs Beyonder était formidable à l’époque, et j’ai pensé que si Zhou Mingrui pouvait aussi les obtenir, cela ne serait peut-être pas trop mauvais… »

À ce moment, la voix de Luo Shan s’étrangla soudainement.

« J-je ne voulais pas lui faire de mal, je ne voulais vraiment pas… »

Franca se tendit.

« Zhou Mingrui a-t-il bu la potion Instigateur, je veux dire, la boisson ? »

Les informations fournies par les détenteurs de cartes Arcanes Majeures ne mentionnaient pas que Luo Shan avait donné à Zhou Mingrui la boisson Instigateur.

« Je ne sais pas. » Luo Shan secoua la tête. « Mais il y a eu un incident dans l’entreprise voisine ce jour-là, je ne sais pas si c’est lié à cela ou non, je ne suis pas sûre… »

Voyant que l’état mental de Luo Shan devenait instable, Jenna changea de sujet.

« Combien de fois avez-vous pris ces boissons ? »