Chapitre 744
====================

Approche 744

Dès que Lumian vit ces yeux noir de jais, son esprit devint totalement vide.

Lorsqu’il reprit connaissance, il fut choqué de se trouver marchant pas à pas vers l’immense trône de fer, sans aucune intention de le faire.

Il sentait son corps trembler de façon incontrôlable, pourtant il était impuissant à empêcher ses jambes de bouger.

Il semblait que son corps ne lui appartenait plus, obéissant à des ordres inconnus et dirigé par quelqu’un d’autre !

Cette scène, couplée à la figure sur le trône de fer étant possiblement l’Empereur de Sang Alista Tudor, rappela instantanément à Lumian deux incidents passés : l’un à la Source des Femmes Samaritaines, où lui et Hela perdirent connaissance en raison des réactions violentes de l’apparition de l’Empereur de Sang, marchant jusqu’au bord de la source comme s’ils étaient des marionnettes manipulées ou des soldats obéissant absolument aux ordres.

L’autre se déroula dans les profondeurs du labyrinthe souterrain du Château du Cygne Rouge, où lui, Albus et Elros perdirent connaissance après avoir entendu un rugissement fantôme de Vermonda Sauron à Trier de la Quatrième Époque, et ils errèrent tous loin du secteur central, chacun vers un sculpteur de cire différent.

Pourrait-ce être une situation similaire maintenant ? S’agit-il d’une capacité au niveau angélique du Chasseur ? Lumian s’efforça de se calmer pour trouver un moyen de sortir de sa situation actuelle.

Comparé à ces deux fois, au moins sa conscience a repris vite cette fois !

En effet, pourquoi ma conscience s’est-elle réveillée en premier cette fois, alors que mon corps accepte toujours le contrôle ?

Est-ce que la figure d’Alista Tudor ici est plus faible et moins puissante, ou y a-t-il une autre raison ?

Peut-être que cette anomalie détient la clé pour surmonter le contrôle.

Lumian tenta d’étendre sa volonté vers ses membres, essayant de reprendre le contrôle sur eux.

Cela eut un certain effet ; ses pas vers le trône de fer commencèrent à ralentir.

Il profita également de l’occasion pour examiner plus attentivement la figure d’Alista Tudor sur le trône : l’Empereur de Sang avait un visage sévère aux traits nets et ciselés, des lèvres résolues, un nez proéminent et de longs cheveux brillants d’une faible lumière sanglante, ses yeux noir de jais froids mais remplis d’une folie ultime.

Soudain, Lumian ressentit une envie de se soumettre, d’abandonner la résistance.

Cette impulsion ne s’estompa pas rapidement, mais gonfla rapidement, remplissant son esprit.

Non, je ne peux pas résister…

Il n’y a aucun moyen de résister…

Soumets-toi, la soumission te donnera tout…

S’il se met en colère, je serai détruit, et Franca et Jenna seront également détruites…

Abandonne, abandonne, agenouille-toi et implore le pardon, accepte l’ordre…

De telles pensées affluèrent dans l’esprit de Lumian, se transformant en vagues violentes qui battirent sa clarté, sa rationalité et sa volonté.

Il serra les dents, comme si toute relaxation briserait le dernier barrage, et le flot submergerait complètement sa volonté et son âme.

Ses pas, auparavant ralentis, s’accélérèrent de nouveau.

Sur le pont du Vengeur Bleu.

Le Magicien et le Pendue observaient tous deux le voile onirique suspendu dans les airs.

Sur fond d’étoiles, la figure de Lumian sur le rideau translucide était déjà devenue floue, les ténèbres environnantes rendant tout le reste invisible.

Cette obscurité, comparée à la clarté précédente, indiquait qu’il se passait quelque chose d’inhabituel.

Les yeux du Magicien et du Pendue virent le corps de Lumian devenir de plus en plus rigide, pourtant son pas s’accélérait.

Ils remarquèrent également que ses cheveux noirs s’allongeaient lentement, teintés d’une lueur sanglante.

« Quelque chose ne va pas », dit le Pendue, Alger, se tournant vers Madame la Magicienne à côté de lui.

La Magicienne hocha légèrement la tête, se préparant à sortir un Artefact Scellé.

Cela l’aiderait à localiser précisément Lumian et lui permettrait d’entrer directement dans l’espace extradimensionnel caché.

Dans les environs sombres, Lumian marchait en avant avec une expression vide et rigide.

Pourtant, son âme luttait, criant de douleur :

Je ne peux pas abandonner…

Je ne dois pas abandonner…

Si je perds ma résolution, je ne serai plus moi-même…

Merde…

Fils de truie…

Lumian fit tous ses efforts, mais ressentit un désir croissant de se soumettre.

Soudain, le barrage retenant sa volonté s’effondra, et la reddition et la soumission le submergèrent complètement.

L’esprit de Lumian devint à nouveau vide.

Dans cet état, il n’avait aucune idée du temps écoulé, jusqu’à ce qu’une douleur mortelle, froide et putride, lui traverse la paume droite.

Mort… froid…

Pourriture… douleur…

Douleur…

Lumian fut tiré de son sommeil, reprenant soudainement ses pensées et une certaine maîtrise de son corps.

Devant lui ne se trouvait pas l’estrade à neuf marches ou l’énorme trône de fer marqué de rouge, mais un miroir.

Un miroir antique grandeur nature, encadré de motifs d’argent élaborés !

Le miroir reflétait la figure de Lumian.

Dans le miroir, Lumian vit son visage contorsionné par la douleur, semblant sur le point d’abandonner à tout moment, tandis que ses traits du visage se précisaient lentement et que son nez devenait anormalement proéminent.

En même temps, ses cheveux noirs poussaient centimètre par centimètre, teints d’une lueur sanglante, et ses yeux bleus devenaient plus froids, se rapprochant du noir de jais.

Je me transforme en Alista Tudor…

Cette prise de conscience apparut à Lumian.

Sans plus réfléchir, alors que son corps obéissait encore quelque peu à ses ordres, il se jeta immédiatement sur le côté, essayant d’échapper au reflet du miroir d’argent.

Un plongeon suivi d’un roulement le sortirent rapidement de la portée du reflet du miroir.

La seconde suivante, il entendit un rugissement fantôme, un cri de folie.

Son esprit s’est à nouveau effondré.

Alors que ses pensées revenaient progressivement, il se retrouva toujours accroupi par terre, au point final de son roulement.

Son corps ne s’était pas déplacé vers le miroir de lui-même, mais il ne pouvait pas arrêter de trembler, comme si son sang avait gelé.

Bang ! Bang ! Bang !

Il semblait que quelque chose à l’intérieur du miroir battait follement, faisant claquer le miroir comme s’il allait se briser et libérer un monstre.

Et à chaque coup contre le miroir, l’esprit de Lumian ressentait l’impact, encore et encore.

Cela le saisit de peur, solidifiant presque ses pensées.

Au bout d’un moment, les coups à l’intérieur du miroir s’estompèrent progressivement, et les environs devinrent étrangement silencieux.

Le corps de Lumian cessa de trembler, et il commença à comprendre et à réfléchir sur sa situation actuelle et son épreuve récente : si j’avais vraiment approché ce miroir grandeur nature, et que le reflet avait achevé la transformation, cela signifierait-il que l’Empereur de Sang Alista Tudor serait ressuscité en moi ?

Mais tant que je ne suis pas reflété dans ce miroir, et que mon image n’est pas projetée dessus, l’impact sera minime, et ni ma volonté ni mon corps ne perdront le commandement…

Le déclencheur de cette transformation est-il l’entrée dans la portée du reflet du miroir grandeur nature ?

Cela semble calme maintenant…

Lumian se releva lentement, observant prudemment son environnement.

Il réalisa qu’il n’était pas dans une salle sombre, mais dans un espace étrange formé d’étoiles où le sol semblait semi-transparent, révélant les ténèbres infinies en dessous, et aucun dôme au-dessus, seulement des étoiles scintillantes mais éthérées.

De chaque côté se trouvaient des portes d’étoiles, dressées dans les ténèbres, formant un large couloir sombre qui se terminait par le miroir argenté grandeur nature.

À ce moment, Lumian avait atteint les profondeurs de ce couloir, à seulement une quinzaine de mètres du miroir.

Le hall que j’ai vu plus tôt, la chaise en pierre, le trône de fer et la figure de l’Empereur de Sang étaient-ils tous des illusions ?

Leur but était-il de me faire soumettre ?

Non, si j’avais été reflété dans le miroir, celui qui a émis le rugissement que je viens d’entendre aurait atteint son but…

Dans un éclair de perspicacité, Lumian devina : peut-être que les illusions que j’ai vues plus tôt — le trône de fer, la figure de Tudor, la chaise en pierre brisée — étaient des résonances causées par l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang en moi et ce miroir argenté grandeur nature, qui a également déclenché une réponse de la marque du Taoïste des Enfers, m’aidant à échapper brièvement à l’état contrôlé et à la portée du reflet du miroir.

Pensant à cela, Lumian leva sa main droite, regardant sa paume.

Là, la cicatrice rouge pâle était vibrante comme si elle venait d’entrer dans son corps, tandis que la peau pâle autour présentait des signes clairs de décomposition, laissant échapper un liquide jaune pâle, et révélant les os en dessous.

Cela confirmait préliminairement les soupçons de Lumian.

Il tourna à nouveau son regard vers le miroir argenté grandeur nature qui lui faisait face.

Ayant eu affaire aux Gens des Miroirs à plusieurs reprises, il fronça légèrement les sourcils : l’Empereur de Sang veut-il utiliser ce miroir et son aura résiduelle en moi pour sa résurrection ?

Il doit y avoir quelque chose de caché à l’intérieur de ce miroir.

La mise en place de la résurrection de l’Empereur de Sang implique en fait le monde miroir…

Oui, ce n’est pas inhabituel, que ce soit le monde miroir spécial lui-même ou les Gens des Miroirs de ce monde, ils sont tous liés à ce Trier de la Quatrième Époque de l’Empereur de Sang…

J’avais pensé que le monde miroir spécial était une relique de la Guerre des Quatre Empereurs, mais Moran Avigny de la famille Tamara a dit que leur connexion au monde miroir spécial a été établie avant la Guerre des Quatre Empereurs…

Zut, ce monde miroir spécial n’aurait pas pu être créé par l’Empereur de Sang, n’est-ce pas ?

Combien de problèmes a-t-il laissés pour ce monde ?

Comme prévu de l’Empereur de Sang connu pour sa folie…

Mais clairement, le monde miroir spécial ne peut pas éviter la Déesse Démon Primordiale…

Se pourrait-il que la Secte des Déesses ait secrètement attiré la famille Tamara, essayant d’influencer subtilement l’Empereur de Sang par le monde miroir spécial ?

En fin de compte, il a été utilisé par l’Empereur de Sang ?

Trier de la Quatrième Époque est en effet plein de mystères…

Alors que Lumian réfléchissait, il comprit soudain pourquoi Termiboros l’avait initialement empêché d’explorer le Vengeur Bleu.

Pour explorer ici, il faudrait soit la marque du Taoïste des Enfers pour sceller l’essence résiduelle de l’Empereur de Sang, soit un artefact ou une autorité correspondante pour contrer cette domination ; sinon, on deviendrait une marionnette d’Alista Tudor, lui permettant de ressusciter à l’intérieur.

Pour Termiboros, ce n’était certainement pas une bonne chose.

Le regard de Lumian se déplaça, se concentrant sur les portes d’étoiles.

Représentaient-elles différents trésors ?