Chapitre 664
====================

Le regard de Lumian était rivé sur sa montre de poche dorée, son intuition aiguisée par une odeur particulière dans l’air.

Il avait l’impression d’avoir dormi plus d’une heure. Pourquoi seulement sept minutes avaient-elles passé ?

Bien que le manque de fiabilité de son instinct soit plausible, d’autres anomalies se présentaient. L’absence de cadavres de moustiques et le silence étrange laissaient présager des particularités.

Lumian, se basant sur ses rencontres passées, murmura : « Serait-ce que je suis entré dans un rêve particulier ? »

En pleine nuit, s’endormir dans cette maison couleur fauve mène à un rêve étrange ?

« Hisoka » Twanaku a-t-il reconstruit la maison pour la rendre moins suspecte afin qu’il puisse y séjourner ?

Mais pourquoi une telle chose arriverait-elle ?

Lumian baissa la tête et regarda devant lui. Son regard semblait traverser les planches de bois et divers obstacles, révélant la zone souterraine correspondante.

Incertain quant à l’origine de cette anomalie, il ne pouvait que spéculer en se basant sur le bon sens et l’expérience.

Dans le silence de la nuit, Lumian traîna les pieds, produisant des craquements en quittant la maison qui appartenait autrefois à « Hisoka » Twanaku.

La rue était déserte, et une grande partie du bétail au rez-de-chaussée des bâtiments semblait se fondre dans la nuit. Il était impossible de discerner s’ils existaient encore. Les pas des soldats en patrouille avaient complètement disparu.

Une douce brise chaude et humide balaya les rues dégagées, enveloppant Lumian alors qu’il se dirigeait vers l’entrée du bar Giant Boa.

Tendant l’oreille, Lumian remarqua qu’il était si silencieux que même le bruissement des insectes et le bourdonnement des moustiques avaient cessé.

Son expression resta inchangée tandis qu’il tendait sa main droite, poussant la lourde porte en bois.

Les ténèbres enveloppaient l’intérieur. Avec la faible lumière de la lune filtrant par la fenêtre et la vue perçante de Lumian en tant que Chasseur, il pouvait à peine discerner les contours du comptoir, du bar, de la petite table ronde, des chaises, des appliques murales à bougies et autres objets, mais pas un seul humain n’était en vue.

Le bar semblait être fermé depuis un certain temps.

C’est encore plus troublant. Avant de m’endormir, ce bar était assez animé. Il est impossible qu’ils aient fait sortir les clients et nettoyé chaque recoin en sept ou huit minutes.

D’après mon expérience, même si les bars des campagnes ferment plus tôt que ceux des villes et ne sont pas bondés avant deux ou trois heures du matin, ils continuent généralement à vendre de l’alcool jusqu’à minuit. De plus, ils demandent généralement à ceux qui boivent encore de partir une fois qu’ils ont fini. S’ils rencontrent un ivrogne qui refuse de partir, cela a tendance à causer un certain retard… Lumian, habitué du Cordu’s Ol’ Tavern, se sentait confiant pour faire de tels jugements, tirant de ses diverses expériences dans différents bars.

Cette conviction ne fit que renforcer sa croyance qu’il était pris dans ce qui semblait être un rêve très réaliste.

Soudain, des souvenirs d’événements passés à Cordu affluèrent à l’esprit de Lumian, le faisant geler sa prise sur la lourde porte en bois du bar Giant Boa.

Après un moment de réflexion, il décida de partir et retourna au motel Brieu.

Marchant dans les escaliers sombres et un couloir pavé de planches vieillies, Lumian retourna à sa suite au deuxième étage à un rythme modéré. Il poussa la porte en bois de la chambre d’enfant.

La faible lumière rougeâtre de la lune se répandit dans la pièce, illuminant la couverture et les draps à motifs bleu ciel.

Mais personne ne dormait ici.

Ludwig avait également disparu.

Combiné aux étranges visions sur son chemin, Lumian soupçonna fortement qu’il était seul dans ce rêve.

Tous les habitants, le bétail et les étrangers avaient disparu, le laissant seul dans la ville de Tizamo !

On ne peut pas considérer cela comme un festival à moins qu’il ne soit nommé le Festival de la Solitude… Lumian réfléchit quelques secondes avant de quitter le motel Brieu et de se diriger vers la cathédrale Saint-Sien près du cimetière.

Dans la nuit faiblement éclairée par la lune, le dôme doré de la cathédrale et les diverses décorations sur les murs extérieurs semblaient perdre leur éclat, s’enfonçant dans un profond sommeil.

Lumian ne voulait pas perdre d’énergie à pousser la porte d’entrée. Il força un vitrail et sauta à l’intérieur.

Dans l’obscurité de la nuit, l’endroit était silencieux et vide. Le dôme au-dessus dégageait une aura oppressante et froide qui était absente pendant la journée.

Lumian fouilla les lieux mais ne trouva pas Padre Cali – qui avait présenté des anomalies –, le père adjoint ou les travailleurs occasionnels.

Je suis vraiment seul…

Seuls ceux qui dorment chez Hisoka peuvent entrer dans ce rêve particulier ?

Oui, et il faut que ce soit tard dans la nuit.

Comment le Festival du Rêve peut-il avoir lieu ? On ne peut pas s’attendre à ce que toutes les personnes concernées fassent la queue chez Hisoka pour dormir à une heure précise, n’est-ce pas ? Sans tenir compte de la question de savoir si nous pouvons nous y faufiler, comment un tel acte collectif généralisé a-t-il trompé l’équipe de patrouille et l’armée en dehors de la ville ?

De plus, il ne semble pas que tout le monde ait été entraîné dans le rêve. Les Tizamons que j’avais rencontrés auparavant étaient totalement inconscients…

Et la question la plus cruciale : puisque c’est un rêve, pourquoi suis-je lucide ?

Lumian réfléchit un instant avant de tendre sa main droite pour toucher le mur orné de la fresque religieuse.

Il sentait le froid et la solidité, une vraie pierre.

S’appuyant sur sa vaste expérience des rêves réalistes, Lumian mit de côté ces questions, optant pour commencer par la reconnaissance la plus simple.

Il avait l’intention de confirmer les dimensions de ce rêve et ses limites.

Activant la marque noire sur son épaule droite, Lumian se connecta au monde spirituel. Il « vit » chaque recoin de la ville de Tizamo.

Par le biais du voyage dans le monde spirituel, il disparut et réapparut sur le chemin de terre compacté menant de la ville de Tizamo à Port Pylos.

La téléportation est possible… C’est vrai. Puisque c’est un rêve, rien n’est impossible. Tant que je crois que c’est faisable, je devrais pouvoir le faire… Suite à l’incident de Cordu, Lumian s’est plongé dans de nombreux livres sur les rêves et a demandé conseil à Madame Justice, Madame Susie, Anthony Reid et d’autres Beyonders du domaine de l’esprit, acquérant une profonde compréhension.

Ralentisant le pas, il se dirigea vers Port Pylos. Après avoir marché deux à trois cents mètres, le paysage devant lui se brouilla, comme si un brouillard éthéré tourbillonnait. Sous la faible lumière de la lune, le brouillard semblait noir comme le jais.

Soudain, l’intuition spirituelle de Lumian l’avertit que pénétrer dans la zone brumeuse, voilée d’un brouillard illusoire, pourrait être périlleux. Il y avait de fortes chances que quelque chose de terrifiant se produise.

Il y a effectivement des limites. Je ne peux pas atteindre directement le bord de l’esprit… Lumian décida de ne pas prendre de risques. Il retourna rapidement à Tizamo et commença à chercher l’autre limite.

Il s’agissait de la zone près de la forêt primitive.

Après avoir parcouru une distance de 300 à 400 mètres, Lumian atteignit le bord de la forêt. Une végétation semblable à celle d’une forêt tropicale était silencieusement dressée dans la nuit, ressemblant à de denses pierres tombales.

Ne remarquant aucune zone floue voilée d’un brouillard illusoire, Lumian procéda prudemment et résolument.

Passant à travers des vignes et des arbres pendants, il s’enfonça plus profondément dans la forêt primitive, marchant sur le sol épais recouvert d’humus.

En chemin, il n’y avait ni moustiques dansants ni créatures venimeuses cachées parmi la végétation.

Après encore 700 à 800 mètres, Lumian sentit son environnement devenir plus psychédélique.

Certaines zones devinrent floues, d’autres déformées, et d’autres plus claires. Cependant, à un examen plus attentif, elles ne pouvaient pas être vues distinctement.

Les conditions dans ces zones ont continué à fluctuer.

Cela ressemble plus à un rêve typique… Sans avertissement de sa spiritualité, Lumian fit quelques pas de plus en avant.

Soudain, le monde entier se brisa en scènes qui s’entremêlaient et se matérialisaient autour de lui.

La lucidité de Lumian vacilla, le laissant légèrement désorienté.

À l’instant suivant, il vit des scènes de blocs noirs et d’humains en robes sombres.

Un des humains leva la tête, révélant un visage blanc pâle avec une base brun clair, des yeux couleur lin teintés de vert foncé, et des traits du visage corrects.

Hisoka !

« Hisoka » Twanaku !

C’était « Hisoka » Twanaku !

L’humain en robe sombre, incarnant le visage de « Hisoka » Twanaku, se redressa.

Son regard semblait transcender diverses scènes et se fixer sur Lumian.

Au milieu du son illusoire, les scènes autour de Lumian se brisèrent.

Lumian se redressa et se retrouva dans le bâtiment couleur fauve que « Hisoka » Twanaku avait reconstruit. Il était dans la chambre sombre avec le lit en bois simple.

Rapidement en examinant ses environs, Lumian récupéra une montre de poche dorée dans la poche de sa chemise à la hauteur de la poitrine gauche. En l’ouvrant en cliquant dessus, il vérifia l’heure.

1h38 du matin.

La lumière rougeâtre de la lune à l’extérieur de la fenêtre n’était pas trop brillante, mais elle n’était pas non plus sombre. Le bar Giant Boa voisin avait déjà fermé, mais le hurlement d’une bête sauvage résonnait depuis la forêt primitive lointaine.

La nuit était silencieuse, mais pas mortellement calme.

Je suis réveillé ? C’est plus juste. J’ai dormi pendant une heure ou plus de 40 minutes, assez proche de mon estimation… Lumian se leva et observa le sol. Comme prévu, il vit des cadavres de moustiques brûlés et de nombreux insectes qui traînaient à l’extérieur de la fenêtre, bloqués par l’odeur d’huile essentielle apaisante.

Ouf. Il soupira de soulagement et médita sur l’apparition de « Hisoka » Twanaku dans le rêve particulier.

Puisqu’il s’agit d’un festival, le Festival du Rêve ne devrait pas avoir lieu qu’une seule fois – c’est ce qu’est une fête. Hisoka aurait-il participé à de nombreux Festivals du Rêve au cours des dernières années et laissé une sorte de marque dans le rêve ?

Le Festival du Rêve est-il vraiment lié à cette tribu primitive ? C’est pourquoi j’ai activé certaines empreintes et images enregistrées dans le rêve après m’être aventuré profondément dans la forêt. C’est ainsi que j’ai vu Hisoka…

Quel but Hisoka a-t-il l’intention d’atteindre avec le Festival du Rêve ?

Festival du Rêve, Festival du Rêve. Puisqu’il s’agit d’un festival, il doit avoir lieu à une date fixe. À d’autres moments, si j’entre dans un rêve particulier, je ne rencontrerai rien, comme moi ce soir ?

Quelle pourrait être la date ?

Lumian tomba dans une profonde réflexion.

Il déduisit rapidement une direction.

Le 17 décembre de l’année dernière, la tribu primitive a attaqué la ville de Tizamo, causant de nombreuses victimes.

Lumian se redressa et confirma rapidement la date du jour. Le Festival du Rêve a lieu le 17 décembre, ou deux ou trois jours avant, c’est-à-dire quand les April Fool’s ont joué leur farce ici ?

Il était passé 1h du matin le 11 décembre.