Chapitre 630
====================

Tournée de 630 Jours

Le géant de près de trois mètres exprima des regrets : « Le conseil des six membres nous interdit de discuter de sujets non mentionnés dans la Sainte Bible. En tant que croyant de M. Fou, vous devez connaître les sermons et les déclarations officielles. Je ne peux rien partager au-delà de cela, tout comme je ne peux prétendre avoir personnellement vu l’Ange de la Rédemption et reçu son aide. »

Tentant de taper Lumian sur l’épaule, le « géant » le vit habilement esquiver le geste.

« Comment dois-je vous appeler ? » demanda Lumian, feignant la révérence, sans être entièrement convaincu.

Le « géant » répondit : « Livalie. »

« À la santé du nouveau-né de la Cité d’Argent ! »

Lumian leva son énorme verre de bière, le faisant tinter contre celui de l’autre. Puis, il avala le liquide doré restant.

Frotant son ventre rebondi, il fit un geste vers les toilettes, indiquant son besoin de se soulager.

La bière de la Nouvelle Cité d’Argent n’était pas extraordinaire, mais les verres étaient tout simplement trop grands. Après deux verres, le physique et la tolérance à l’alcool de Lumian avaient atteint leurs limites.

Il n’était pas ivre ; il était juste repu !

Entrant dans les toilettes, Lumian se retrouva devant un urinoir, déboucla sa ceinture et plissa les yeux.

Au milieu des éclaboussures, un « géant » de plus de trois mètres entra et choisit l’urinoir à côté de lui.

Lumian tourna instinctivement la tête avant de détourner lentement son regard.

Étourdi, il fixa le mur devant lui jusqu’à ce que la pression dans son abdomen se soit complètement dissipée. Ce n’est qu’alors qu’il quitta les toilettes, retournant à sa place habituelle au comptoir du bar.

Livalie avait déjà commandé un nouveau verre de bière pour Lumian. Elle était noire, mais pas trouble. Tourbillonnant dans la chope, elle révélait une pointe de brun.

« Essayez-la. C’est une spécialité de la Nouvelle Cité d’Argent, la Bière au Visage Noir ! » présenta le « géant », se croyant fermement humain, avec enthousiasme.

« Bière au Visage Noir ? » demanda Lumian, tenant le verre de bière plus grand que sa tête, avec étonnement.

Livalie ressentit soudain une pointe de tristesse.

« La Terre Abandonnée des Dieux manquait de soleil et de terre fertile. Seule l’Herbe au Visage Noir poussait. C’était notre aliment de base, subvenant aux besoins de générations de résidents de la Cité d’Argent. Bien que toujours insuffisante, elle était meilleure que rien.

« À l’époque, brasser de l’alcool à partir de l’Herbe au Visage Noir était impossible. C’était trop, trop extravagant.

« Hé hé, maintenant avec de la nourriture, de la viande et du lait en abondance, j’ai grandi encore. Je mesure 30 centimètres de plus qu’avant. »

« Peut-on encore planter l’Herbe au Visage Noir dans la Nouvelle Cité d’Argent ? Cultiver sous terre ? » Bien que Lumian ne soit pas un Planteur, ayant grandi à la campagne, il savait que dans des environnements extrêmes, ces plantes pourraient ne pas survivre dans des circonstances normales.

Livalie sourit.

« On peut la planter ! Elle peut pousser dans n’importe quel environnement. Bien sûr, nous avons fait modifier les graines d’Herbe au Visage Noir pour les rendre plus adaptées aux conditions actuelles. Sa texture est en fait assez différente d’avant. Encore plus savoureuse. Essayez-la. Vous ne trouverez pas cette bière ailleurs. Nous n’en cultivons pas beaucoup nous-mêmes. C’est principalement pour se souvenir du passé. »

Lumian porta le verre de bière à ses lèvres avec intérêt, prenant une grande gorgée.

La première chose qu’il goûta fut le parfum normal et léger du blé. Ensuite, il ressentit une stimulation rafraîchissante semblable à de l’herbe dans l’alcool doux. Enfin, un subtil goût lacté emplit sa bouche.

« Pas mal. C’est une expérience spéciale et merveilleuse. » Lumian fut généreux dans ses éloges.

Curieux, il demanda : « Avez-vous des liqueurs brassées à partir de l’Herbe au Visage Noir ? »

L’expression de Livalie s’assombrit tandis qu’il secouait la tête.

« Nous, dans la Nouvelle Cité d’Argent, considérons l’alcoolisme comme dégradant, indulgent et un gaspillage de nourriture. C’est pourquoi nous rejetons les liqueurs. »

À ce moment, il fit une pause.

« De plus, l’Herbe au Visage Noir ne semble pas appropriée pour le brassage. Même si elle est transformée en bière, en boire trop provoque des hallucinations. Je ne peux gérer que trois verres à la fois. »

Toxicité mineure ? Dans la Terre Abandonnée des Dieux, les habitants de la Nouvelle Cité d’Argent comptaient sur cette plante pour survivre génération après génération. Ce n’était pas facile… Lumian se souvint des blagues occasionnelles de sa sœur et sourit.

« Si vous buvez trop, verrez-vous un groupe de petits personnages danser ? »

Livalie réfléchit un instant et répondit : « Non, les hallucinations sont généralement différentes. Certains voient leurs épouses les gifler, d’autres entendent les pleurs de leurs proches décédés, et d’autres trouvent un bébé allongé au bord de la route qui pleure… »

Lumian ne put supporter d’entendre parler de bébés qui pleurent, alors il perdit intérêt et se concentra sur le goût de la Bière au Visage Noir.

Après avoir terminé son verre, il fit un autre voyage aux toilettes avant de quitter le bar. Il avait prévu de profiter du soleil de l’après-midi pour se promener dans la Nouvelle Cité d’Argent et de se téléporter vers les Myrtilles amarrées au port de Hanth dans la soirée.

Dans les bâtiments peu peuplés mais exceptionnellement hauts, des demi-géants erraient. De temps en temps, on pouvait apercevoir un ou deux « géants » de plus de trois mètres. Ceux de moins de 1,8 mètre étaient rares, sauf ceux au visage enfantin.

La taille de Lumian répondait à peine aux critères, et ses yeux scrutaient rapidement les environs.

Il observa des vignes turquoise serpentant sur les murs extérieurs de certaines maisons. Sur ces vignes, de nombreux champignons doux, grands, blancs et dodus prospéraient.

Des champignons ? Depuis quand les vignes produisent-elles des champignons ? Lumian fronça les sourcils, remettant en question ses connaissances en botanique.

Il lui est venu à l’esprit que cela pourrait être une plante unique apportée de la Terre Abandonnée des Dieux par la Nouvelle Cité d’Argent, apportant un sentiment de soulagement.

Il s’approcha d’un stand de bord de route et leva les yeux.

« Vous vendez du lait. Pourquoi je ne vois pas de seau de lait ? »

Le vendeur, mesurant 2,56 mètres avec une peau légèrement gris-bleuâtre, sourit sincèrement et répondit : « La maison derrière moi est la mienne. Vous voulez du lait ? »

« Je prendrai un verre. » Lumian, ayant déjà posé la question, n’avait aucun scrupule à acheter un verre de lait ; l’argent n’était pas un problème.

Bien que les verl d’or et les risot d’or ne soient pas la monnaie officielle de la Nouvelle Cité d’Argent, l’or avait une valeur universelle.

Le vendeur prit joyeusement une tasse, se retourna et se dirigea vers sa maison à deux étages. Il tendit la main et cueillit un champignon doux et blanc.

Il dirigea le champignon vers la tasse et le pressa.

Un liquide blanc comme lait jaillit, remplissant rapidement la tasse.

La mâchoire de Lumian tomba, la confusion obscurcissant à nouveau ses yeux.

C’est ce que vous appelez du lait ?

« C’est prêt. » Le vendeur demi-géant tendit le lait à Lumian.

Lumian le prit instinctivement et demanda avec étonnement : « Ce sont des champignons ? »

« Oui, des champignons à lait », répondit sérieusement le vendeur demi-géant.

Vous appelez ça des champignons ? Lumian paya dans l’ébahissement et quitta le stand avec une tasse à la main.

Il ne se souvenait pas combien il avait payé ni même pourquoi il avait commencé la conversation au sujet de l’achat de lait.

Après avoir marché plus de dix mètres, il porta la tasse à ses lèvres et prit une gorgée.

Cela avait le goût du lait !

Lumian termina le verre en fronçant les sourcils, ne trouvant rien de particulier.

Pourtant, le liquide provenait de champignons !

Considérez-le simplement comme une plante unique… Considérez-le simplement comme une plante unique… murmura Lumian, décidant de ne plus essayer.

Il craignait que boire trop pourrait le transformer lui-même en producteur de lait !

Il continua à errer sans but le long de rues deux fois plus larges que celles de Port Hanth.

Soudain, un autre « demi-géant » à la peau légèrement gris-bleuâtre s’approcha, tenant un livre épais et parlant avec un enthousiasme inhabituel : « Mon ami, seriez-vous intéressé à m’entendre vous présenter notre phare et notre sauveur… »

Lumian sourit, pressa sa main sur sa poitrine et s’inclina.

« Louange à l’Insensé ! »

« Ah, un frère. » Le demi-géant était à la fois déçu et ravi.

Les deux hommes conversèrent en vieux feysacien, mais Lumian avait entendu des habitants de la Nouvelle Cité d’Argent parler occasionnellement le jotun, une langue qui pouvait susciter des pouvoirs surnaturels.

« Y a-t-il généralement des étrangers ici ? » demanda Lumian avec désinvolture.

Le demi-géant sourit et répondit : « Nous avons souvent des étrangers qui viennent visiter, explorer et faire du tourisme. Dans les premières années, certains ont choisi de s’installer ici, mais la plupart ont fini par partir. Vivre avec nous s’est avéré difficile pour eux. Hé hé, nous sommes trop grands et ne maîtrisons pas bien les plaisirs de la vie. »

Sur ce, le demi-géant prit quelque chose dans sa poche et le tendit à Lumian.

« Je suis heureux de vous accueillir en tant qu’invité dans la Nouvelle Cité d’Argent. Essayez nos bonbons locaux. »

C’était un bonbon enveloppé dans du papier fin bleu-blanc.

Lumian n’hésita pas. Il le prit, déchira l’emballage et mit le bonbon blanc dans sa bouche.

L’arôme lacté riche et la douceur onctueuse se sont rapidement déployés sur sa langue, créant une expérience délicieuse.

Goût de lait… La curiosité de Lumian fut piquée alors qu’il demanda avec une expression particulière : « Est-ce un bonbon au lait ? »

« Oui », répondit le demi-géant prosélyte avec un sourire.

« Quel genre de lait avez-vous utilisé ? » Lumian ne s’attendait pas à poser une telle question.

Le demi-géant répondit naturellement : « Le lait des champignons à lait. »

… Lumian tenait le bonbon au lait dans sa bouche, déchiré entre le recracher ou l’avaler.

Il ressentait la chaleur et l’enthousiasme sincères lorsque l’autre partageait le bonbon au lait.

Avec le temps, Lumian a vu des champignons au parfum de viande cuite, des champignons qui sentaient le poisson et divers champignons particuliers.

Son regard devint perdu alors qu’il observait les demi-géants et les géants partager joyeusement leur nourriture.

Inconsciemment, il arriva à un coin de la Nouvelle Cité d’Argent.

Un bâtiment imposant se dressait là.

Il était divisé en deux sections. À gauche, une tour à flèche ; à droite, une tour à dôme. Le mur extérieur, haut de 30 à 40 mètres, était d’une teinte gris-blanc.

Les Tours Jumelles ? Selon Livalie, la flèche abrite la bibliothèque et d’autres installations publiques, tandis que la tour à dôme sert de bureau du conseil pour le conseil dirigeant de six membres de la Nouvelle Cité d’Argent… Il doit y avoir des Artefacts Scellés et des individus redoutables dans un tel endroit… Lumian se tenait à proximité, examinant l’imposante structure devant lui.

Ses yeux se sont déplacés sur la tour à dôme et ont remarqué des plantes noires ressemblant à des cheveux poussant des fissures près du sol. Elles pendaient là, se balançant parfois au vent.

Lumian détourna son attention et se dirigea vers la flèche, impatient d’explorer les livres transmis dans la Nouvelle Cité d’Argent, un établissement humain existant dans la Terre Abandonnée des Dieux depuis des milliers d’années.