Chapitre 597
====================

597 Trop Sale

La curiosité de Franca fut piquée par les mots de Lumian.

« Y a-t-il quelque chose que nous ne pouvons pas voir ? »

« Êtes-vous sûre de vouloir regarder ? J’ai peur que cela ne porte un coup dur à votre esprit », demanda Lumian sur un ton taquin.

Amusée, Franca se pointa du doigt et rétorqua : « Moi ? Je ne suis pas mineure. Mon esprit est très mature. Pourquoi n’oserais-je pas regarder ? Heh, je suis beaucoup plus cultivée que toi, garçon ! »

Jenna acquiesça, approuvant silencieusement l’affirmation de Franca.

Sans plus de persuasion, Lumian quitta l’appartement et se dirigea vers la chambre qu’il avait louée avec une fausse identité pour s’auto-surveiller.

Lugano y séjournait avec Ludwig.

Franca suivit avec Jenna et Anthony, marmonnant : « Je pensais que c’était quelque chose d’important. Est-ce qu’il ne s’agit que d’aller voir ton filleul ? Quel impact sur l’esprit… »

Lumian fit signe à Lugano de se retirer temporairement. Puis, il sortit deux éléments grotesques de son Sac de Voyageur, formant une figure humanoïde avec eux.

Gardant une expression inchangée, Lumian regarda Ludwig et pointa les deux parties du corps de la Dame Folle.

« Est-ce comestible ? »

Comestible… Franca fut prise de court.

Son regard passa entre les parties de corps répugnantes et l’apparence juvénile de Ludwig. Soudain, elle ressentit une vague de nausée, comme si son esprit avait été corrompu par la scène imaginée.

En effet, le filleul de Lumian gagnait des connaissances ou des capacités en consommant des créatures spécifiques, y compris des humains. La mémoire, après tout, était une forme de connaissance !

Franca ne put réprimer son envie de vomir, regrettant sa décision d’assister à l’acte cannibalesque.

Pour aggraver les choses, elle connaissait la personne qui avait été consommée — la Dame Folle. Elle avait interagi avec elle auparavant.

Le visage de Jenna se tordit, luttant clairement pour contenir son acidité gastrique. Anthony, un vétéran chevronné habitué à assister à des scènes de carnage, fronça inconsciemment les sourcils.

Ludwig examina les deux parties de corps ensanglantées dans les mains de Lumian pendant un moment avant de secouer lentement la tête.

« C’est trop sale. »

Sale ? Pourrait-ce être une référence à la grave corruption du Digne Céleste ? Même toi, tu n’oserais pas l’avaler de peur qu’il ne t’arrive quelque chose ? Lumian jeta les deux parties du corps de la Dame Folle par terre avec regret, invoquant une boule de feu cramoisie presque blanche.

Au lieu d’exploser, la boule de feu adhéra au corps de la Dame Folle, la brûlant et la comprimant en poussière carbonisée.

Au milieu des flammes dansantes et du parfum brûlé, Franca et Jenna soupirèrent de soulagement.

Lumian tira une chaise et s’assit, s’adressant à Ludwig, qui grignote tranquillement un cupcake : « Le bras de cette personne n’était-il pas sale ? »

Il faisait référence à Loki.

« Un peu seulement. La partie la plus sale n’est pas sur le bras », commenta Ludwig avec désinvolture, comme s’il discutait de quels poissons étaient venimeux et comment il fallait les consommer.

Ce n’est qu’alors que Lumian aborda le sujet.

« Qu’as-tu gagné du bras de cette personne ? »

« Quelques connaissances », répondit Ludwig, grignotant nonchalamment un gâteau éponge recouvert de crème légère, comme s’il préférait ne pas être dérangé pendant qu’il mangeait.

Lumian, feignant l’indifférence, demanda brutalement : « Quelles sont-elles ? »

La voix de Ludwig alterna entre clarté et tonalités étouffées lorsqu’il répondit : « Des Connaissances de Séquence sur son chemin… Il y a deux autres termes… L’un est Dylan… et l’autre est Orville… »

Dylan ? Est-ce le nom de l’ancien château de Loki ? Et qu’est-ce qu’Orville ? La curiosité de Lumian fut piquée, l’incitant à interrompre Ludwig.

« Mis à part le nom lui-même, y a-t-il des connaissances pertinentes ? »

Ludwig saisit l’occasion de prendre une autre bouchée de gâteau. Après avoir mâché et avalé, il dit : « Non, mais… ces deux termes semblent être liés. Orville devrait être le nom d’un lieu, et Dylan est le nom du château. »

Liés… Nom d’un lieu… Le château Dylan est à Orville ? Où est Orville ? Lumian se tourna vers Franca, Jenna et Anthony, réalisant qu’ils étaient dans l’ignorance, secouant la tête en signe d’ignorance.

Après un moment de contemplation, Lumian parla d’une voix grave :

« Notre prochaine priorité est de trouver des informations sur Orville et Dylan par nos canaux respectifs. »

Recevant des signes d’accord de Franca et des autres, Lumian demanda à nouveau à Ludwig : « Autre chose ? »

« Sa spiritualité est assez abondante, et sa qualité n’est pas mauvaise. Il n’aime pas les alcools forts ou boire librement. Il ne boit que du champagne et prend occasionnellement du café. C’est un fervent défenseur des feuilles de thé. Il est en bonne santé, a de bonnes selles et urine normalement. Il déteste l’odeur des toilettes… » Ludwig partagea les informations obtenues à partir du demi-bras.

Franca écouta avec un vif intérêt, et juste au moment où Lumian allait intervenir, Ludwig divulgua une autre information précieuse :

« Il possède le château Dylan, mais il n’y réside pas. Il n’y retourne qu’occasionnellement. Il n’en est pas encore le seul propriétaire. De nombreuses zones ne lui sont pas accessibles. Récemment, il a déverrouillé une pièce et acquis un masque or foncé.

« Ce masque lui conférera un pouvoir immense, mais une fois qu’il le portera, il sera confronté à des choses terrifiantes. »

Ce masque or foncé pourrait-il être une relique de l’ancien propriétaire du château Dylan ? Peut-être un souvenir de l’ancien chef de l’Ordre Secret ? Lumian hocha la tête pensivement.

Pour lui, cette information n’était pas particulièrement cruciale car le masque or foncé avait déjà été remis à M. K. Ainsi, il n’avait aucune raison de s’en inquiéter.

Franca, Jenna et Anthony se préparèrent à retourner à Trèves après la séance de questions-réponses avec Ludwig, ayant confirmé qu’ils avaient glané tout ce qu’ils pouvaient.

Bien sûr, Lumian prit la responsabilité de leur voyage de retour. Franca ne pouvait pas se résoudre à utiliser l’un des Bracelets à Sept Pierres pour le moment.

« Au fait », Lumian regarda Franca, réfléchissant un instant. « Contactez l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant et voyez s’ils sont disposés à échanger des informations sur l’Artefact Scellé humanoïde et son histoire correspondante. Nous ferons des efforts pour faciliter cette transaction. »

tionnant qu’il était incertain de son statut humain, Lumian réalisa sa ressemblance avec l’Artefact Scellé humanoïde. Cependant, Bard conservait sa rationalité et sa clarté, possédant un destin relativement indépendant. Sinon, il pourrait être considéré comme un Artefact Scellé humanoïde de grade 0 ambulant. Cela a suscité la curiosité de Lumian au sujet de l’Artefact Scellé humanoïde, désirant découvrir ce qui lui était arrivé et pourquoi elle avait subi une telle transformation.

Franca hocha la tête et dit instinctivement : « Mais, euh, cette dame n’a fait que mentionner la possibilité de le rendre, rien de définitif. »

« Nous nous efforçons simplement de faciliter la transaction. Ce n’est pas garanti non plus. » Lumian rit.

Il ramena rapidement Franca, Jenna et Anthony au Quartier de la Cathédrale Commémorative de Trèves avant d’entrer dans la rue Aquina. Se promenant parmi les citoyens encore plongés dans les lueurs de la célébration, il se dirigea vers le motel Solow.

La moitié du cinquième étage du motel s’était effondrée, et le quatrième étage était gravement endommagé. Otta, le propriétaire, observa la scène avec tristesse et impuissance. Il voulait pleurer, mais les larmes ne venaient pas.

À un certain moment, Noélia de l’Ordre de la Fertilité s’approcha de Louis Berry, l’aventurier supervisant le motel Solow. Elle prit un ton formel : « Votre partenaire a dit que vous seriez responsable de l’indemnisation. »

Lumian sortit 10 000 risots d’or de son Sac de Voyageur et les tendit à Noélia.

Noélia jeta un coup d’œil à sa bourse à pièces noires et soupira d’émotion.

« C’est du bon matériel. »

La nonne combattante compta ensuite l’indemnisation.

« 10 000 risots ? C’est assez pour construire deux motels comme celui-ci ! »

« Comme c’est généreux. Comme on pouvait s’y attendre d’un aventurier qui a récemment empoché une prime de 300 000 risots d’or. »

Lumian ignora les taquineries de Noélia et continua : « C’est la récompense de la commission de la famille Paco. »

« La famille Paco… » Noélia se tut.

La matriarche de la famille Paco, le chef de famille actuel et son épouse — tous sont morts dans ce conflit.

Lumian poursuivit, se frayant un chemin à travers la foule comme lors d’une promenade paisible.

Dans les lueurs du crépuscule, il entendit des chants, des cris de mouettes et des citoyens discutant animément des derniers jours.

« Avez-vous vu ça ? Ce matin, des oiseaux de mer sont venus présenter leurs respects au Gouverneur de la Mer ! »

« Le rituel de prière maritime de cette année a-t-il été aussi réussi ? »

« C’est vrai. À l’époque, de nombreuses vignes ont poussé de manière folle. De nombreuses personnes se sont évanouies de joie. C’est la reconnaissance de la Terre Mère pour le rituel de prière maritime ! »

« Non, ce n’est pas vrai. Cela représente une récolte abondante. Cela signifie que la récolte de poissons de cette année remplira navire après navire ! »

« Louange à la Terre, louange à la Mère de Toutes Choses ! »

« Louange au Gouverneur de la Mer ! »

« … »

Bien que Lumian n’était pas au courant de la méthode de l’Église de la Terre Mère pour faire en sorte que les citoyens considèrent le rassemblement mystique matinal comme un miracle, il a senti la joie et le bonheur dans le cœur de chacun.

Décontracté, il pensa : Je me demande si les membres restants du comité de la Guilde des Pêcheries ont finalisé le choix pour le faux Gouverneur de la Mer. Bien sûr, le vrai Simon Guiaro est le principal candidat. Cependant, peu importe qui prend le rôle cette année. Le pouvoir qui a fui le vaisseau spatial est maintenant en ma possession. Dans l’année ou même dans deux ans, il n’y aura pas de catastrophes fréquentes dans ces eaux. Les créatures marines se reproduiront plus rapidement grâce à l’« arrosage »…

Heh heh, d’un certain point de vue, je suis le vrai Gouverneur de la Mer — pendant une semaine seulement…

Au milieu du défilé animé et des nombreux vendeurs de rue, Lumian a facilement trouvé un bar et a commandé un Manzan non dilué et une grande coupe de bière maltée or foncé brassée localement.

Plaçant le verre de Manzan en face de la petite table ronde, il leva sa bière, la faisant tinter. Puis, il murmura avec un sourire : « Avez-vous vu ça ? Avez-vous entendu ça ? Leur danse, leurs chants et le son des poissons qui se multiplient.

« N’est-ce pas l’avenir que vous désirez ? »

Cela dit, Lumian avala une gorgée de bière or foncé.