Chapitre 896
====================

Voyant que la Déesse Noire n’avait pas l’intention immédiate de l’attaquer et ne semblait pas libérer secrètement la Peste, Franca se raffermit et commença à réciter ses paroles préparées : « Ce jour-là, Lumian a soudainement déclaré que l’École de la Rose avait apporté un objet très important à Trier, susceptible de provoquer le chaos et de nous affecter, nous devions donc rapidement déménager dans une autre maison sûre… »

Cette fois, Franca reporta tous les problèmes et les anomalies sur Lumian, disant qu’elle ne savait pas pourquoi cet amant rencontré par l’intermédiaire de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang cachait tant de secrets. Bien qu’il ne soit pas très puissant, il semblait avoir un très haut rang, au point qu’après qu’une lumière éblouissante ait soudainement éclaté dans le ciel au-dessus de Trier, cela a attiré l’attaque de deux demi-dieux investis.

Franca relata fidèlement son rôle dans la bataille suivante, omettant seulement les capacités de Jenna et le revolver d’Anthony. Enfin, elle dit : « Au moment le plus critique, Lumian est revenu. Il était devenu une Déesse du Désespoir et a rapidement tué Higdon, puis s’est occupé de Voisin Sanson. »

« Et ensuite ? » demanda la Déesse Noire dans la fenêtre en verre.

« Elle est partie », répondit simplement Franca, sans plus d’explications.

Elle pensait à l’origine que, bien que sa description soit raisonnablement fabriquée, en tant que personne n’étant pas une descendante de la famille des Déesses, avec une origine qui ne semblait claire qu’en apparence, le fait d’avoir longtemps partagé le lit avec quelqu’un portant de nombreux secrets et des qualités spéciales, en partageant de nombreuses expériences, était intrinsèquement suspect. Qui pouvait garantir qu’elle n’avait pas développé de problèmes à cause de cela ?

Après la brève bataille précédente, elle avait complètement perdu confiance en sa capacité à tromper la Déesse Noire, et ne faisait que lui donner une raison de faire semblant.

« Lumian Lee a en effet pas mal de problèmes. Une fois exposés, il n’oserait certainement plus rester ici », dit la Déesse Noire d’un ton très calme.

Puis, elle rit doucement. « Le seul regret, c’est que vous ayez perdu l’amant le plus valeureux en dessous du niveau de demi-dieu. Les quelques fois où je suis venue voir, vous vous amusiez toujours immensément, c’était enviable. »

« … » Franca fut stupéfaite un instant, maudissant instinctivement en son for intérieur : « Zut ! Quand a-t-elle vu ça ? N’y avait-il pas une Bouteille de Fiction ? »

En pensant à la Déesse Noire la voyant dans cet état, son visage devint presque vert.

Elle se rappela soigneusement et réalisa que cela ne pouvait pas vraiment être blâmé sur Lumian, c’était entièrement de sa faute —après les deux ou trois premières fois, elle s’y était habituée et avait trouvé un point amusant, qui consistait à taquiner et à Charmer Lumian jusqu’à ce qu’il devienne urgent, au point que même l’Ascète ne pouvait pas lui rappeler de créer la Bouteille de Fiction.

Comment appelle-t-on ça ? On appelle ça s’attirer un malheur ! J’espère que la Déesse Noire n’a pas vu ce que j’ai fait plus tard pour digérer la potion d’Affliction… J’espère… Monsieur Fou, veuillez protéger votre croyante dévouée de la mort sociale ! Franca rit sèchement. « En effet, il était beaucoup plus impressionnant que je ne l’avais prévu, mais je ne veux plus en parler. Non, elle. Ce salaud non seulement m’a caché tant de secrets, mais a aussi séduit mon autre amante Jenna, me cocufiant. J’ai même digéré la moitié de la potion d’Affliction à cause de ça. »

Elle préparait le terrain pour la digestion rapide de la potion d’Affliction.

Bien sûr, comme dit précédemment, donner à la Déesse Noire une raison de continuer à faire semblant.

« Il y a eu une telle chose ? » Le visage de la Déesse Noire, blanc au point d’être légèrement transparent, révéla un léger sourire, comme si elle avait depuis longtemps deviné qu’un Beyonder de Séquence 5 de la voie masculine comme Lumian Lee, fréquemment en contact avec l’amante féminine de Franca, aurait inévitablement un jour où il ne pourrait pas résister.

« Oui. » Franca exhume ses vrais sentiments de l’époque et serra les dents.

« Vous ne lui avez pas coupé son truc, ni ne lui avez fait avaler de force une potion de la voie des Déesses ? » La Déesse Noire détendit son expression, faisant rarement une blague. « Eh bien, sa séquence est trop élevée, vous ne pouviez pas le faire avancer pour devenir une Déesse du Désespoir.

Parmi mes amants, si un amant masculin est destiné à devenir une Déesse, je ne m’oppose pas à ce qu’il couche avec mes amantes féminines, puisqu’il le perdra tôt ou tard et deviendra une amante féminine. Si je n’avais pas initialement prévu qu’il emprunte la voie des Déesses, je lui aurais fait connaître ce qu’est la vraie douleur. »

Vous, les vraies Déesses, jouez vraiment à un jeu pervers… Franca critiqua intérieurement avant de dire : « J’avais initialement des pensées de vengeance, mais j’ai ensuite abandonné. En tant qu’adulte, je ne fais pas de choix —je prends tout ! »

À ce stade, Franca hésita délibérément. « De plus, j’ai senti certains problèmes à l’époque. Il semblait avoir un faux statut élevé, et le torturer accélérerait la digestion de ma potion d’Affliction, mais avant que je puisse sonder la vraie raison, tout a explosé. »

La Déesse Noire hocha légèrement la tête, regardant Franca avec un regard d’appréciation pendant deux secondes. « Pas étonnant que vous ayez joué à ce genre de jeu. C’est très intéressant, très approprié pour une Déesse. »

« … » Les orteils de Franca grattaient déjà constamment le sol à l’intérieur de ses bottes.

« Cependant, votre endurance n’est pas très bonne », dit la Déesse Noire d’un ton instructif.

Franca sourit timidement et dit : « Je ne l’ai fait endurer que lui, pas moi… »

« L’endurance est aussi une forme de douleur. Cela vous permettrait de digérer la potion sous un autre aspect », dit la Déesse Noire sérieusement, réprimant le sourire sur son visage.

« C’est vrai… » Franca cligna des yeux.

Pourquoi je n’y ai-je pas pensé à l’époque ? Sinon, j’aurais déjà complètement digéré la potion d’Affliction !

Ah, j’étais trop concentrée sur le plaisir !

Mais les Beyonders ne peuvent pas penser à « jouer la comédie » à chaque instant, n’est-ce pas ? Il faut apprendre à se détendre, à apprendre à utiliser le divertissement pur pour soulager la pression mentale et les tendances accumulées à perdre le contrôle !

Franca ne voulait vraiment pas poursuivre ce sujet embarrassant, alors elle prit l’initiative de dire : « Mais je pourrai digérer complètement la potion d’Affliction dans au plus deux ou trois semaines. »

Elle avait récemment rappelé des connaissances apprises précédemment, acheté des manuels polyvalents et essayé de créer des copies d’examen pour Ludwig.

Elle pensait qu’une seule fois suffirait à atteindre son objectif.

Cela ne prendrait que quelques jours.

La Déesse Noire n’a rien mentionné sur l’avancement ultérieur, ce que Franca ne trouva pas étrange —son moi actuel était très suspect, et si la Déesse Noire devait promettre de fournir la formule et les ingrédients pour la Déesse du Désespoir, cela signifierait que les arrangements ultérieurs impliqueraient inévitablement des pièges très dangereux.

Quelle situation ! Je sais que je mens, la Déesse Noire sait que je mens, et je sais aussi que la Déesse Noire sait que je mens… Franca soupira intérieurement, et selon les questions de la Déesse Noire, elle détailla l’apparence et les capacités de Lumian après qu’il soit devenu une Déesse du Désespoir.

La Déesse Noire écouta en silence, puis sortit soudainement de la fenêtre en verre pour entrer dans le salon dominé par le gris-blanc.

Voyant cela, des sonnettes d’alarme retentirent immédiatement dans le cœur de Franca.

La situation actuelle était clairement le résultat de la Pétrification, une capacité unique aux membres de haut rang de la voie des Déesses, pourtant la Déesse Noire n’avait posé aucune question sur ce qui s’était passé !

La Déesse Noire regarda Franca, ses lèvres s’épanouissant doucement en un sourire qui semblait jeter un éclat sur la salle de pierre.

Franca se sentit irrésistiblement attirée, incapable de détourner le regard.

La Déesse Noire tendit sa main droite et dit d’une voix douce : « Vous n’avez plus qu’un amant maintenant, mais vous pouvez devenir mon amante. »

Franca sentit soudainement que la Déesse Noire était remplie d’une aura sacrée, la donnant envie de la protéger et aussi de la ravir.

Puis, un éclat aqueux apparut dans les yeux de la Déesse Noire, prenant une qualité douce et douloureuse qui donna à Franca envie de fusionner avec elle par pitié.

La Déesse Noire marcha pas à pas vers Franca, sa main droite toujours tendue, comme une reine attendant que son chevalier l’embrasse.

Franca fut soudainement submergée par un fort désir de conquérir.

De cette façon, la Déesse Noire changea continuellement son aura, comme si elle cherchait celle qui captiverait le plus Franca.

La respiration de Franca était déjà devenue laborieuse, et elle s’exclama instinctivement : « Pas besoin. »

Cette phrase ressemblait à un sort, dissipant instantanément l’atmosphère romantique actuelle. La Déesse Noire reprit son apparence originale, s’arrêtant à deux pas de Franca.

« Donnez-moi une raison », demanda très calmement la Déesse Noire, ne montrant aucun signe de déception ou de colère.

Les joues de Franca étaient devenues rouges à un moment donné, son corps tremblait légèrement, comme si ce refus avait épuisé toute sa force.

Son esprit fit des courses, trouvant rapidement une très bonne raison.

« Madame, vous avez dit que l’endurance est aussi une forme de douleur. Je veux profiter de la perte d’un amant pour pratiquer l’abstinence pendant un moment, afin d’accélérer la digestion complète de la potion d’Affliction. »

Un léger sourire réapparut sur le visage de la Déesse Noire.

« Votre volonté est plus forte que je ne le pensais. Bien que je n’utilisais pas tout mon Charme sur vous tout à l’heure, le fait que vous puissiez toujours refuser ma proposition sans que je ne réprime délibérément le Charme montre que votre volonté est parmi les meilleures parmi les Beyonders de Séquence 5. »

Est-ce vraiment ça… À quoi pensais-je qui m’a fait refuser une si grande tentation… Franca se rappela, son expression changeant légèrement.

À ce moment-là, elle avait pensé à Jenna, et aussi à Lumian.

Cela la surprit et ne la surprit pas.

Le manque de surprise faisait référence à penser à Jenna au moment critique d’être Charmée, tandis que la surprise était qu’elle avait aussi pensé à Lumian !

La Déesse Noire regarda autour d’elle et dit : « Je vous attends pour digérer complètement la potion d’Affliction. Pendant ce temps, j’ai une tâche pour vous. Prenez contact avec les membres clés du Parti de l’Empereur. Vous devriez avoir entendu la voix disant « Votre empereur est de retour » ce jour-là. Ces fantaisistes qui vénèrent Roselle et veulent restaurer l’empire semblent avoir de nouvelles idées à cause de cela. Peut-être pouvons-nous les utiliser pour faire quelque chose.

La situation spécifique vous sera communiquée par Niceea. Elle était à l’origine une espionne employée par le gouvernement, surveillant spécifiquement le Parti de l’Empereur. Elle vient de devenir une Sorcière il n’y a pas longtemps.

Ce sont ses coordonnées…

Si vous voulez obtenir la formule et les ingrédients de la Déesse du Désespoir de ma part, vous devez faire de bonnes contributions à la secte. »

Franca prit le papier remis par la Déesse Noire et répondit « sincèrement » : « Oui, Madame Clarice. »

La Déesse Noire ne dit plus rien. Des couches d’espaces sombres apparurent dans ses yeux.

Sa silhouette disparut alors de la pièce. Elle n’avait pas mentionné un seul mot sur l’état gris-blanc complet de la scène.

Peu de temps après, Lumian sortit de la chambre de Jenna, prit le bras de Franca et entra dans le miroir en pied du salon.

Les morceaux de cadavre de la Déesse Noire dans la zone derrière le miroir avaient complètement disparu.