Chapitre 942
====================

Enfant de Dieu… A-t-il perçu la lignée Omebella en moi ? Ce rêve d’une grande existence est vraiment remarquable, saisissant même les moindres détails… Lumian avait maintenant réalisé la vérité, et il hocha légèrement la tête en réponse aux salutations de Grimm.

Il se retourna, fit quelques pas, puis dit à Grimm : « Directeur, je vais partir le premier. »

Le titre complet de Grimm était « Directeur de la Sécurité du Groupe Intis ».

Le visage de Grimm s’illumina d’un sourire satisfait tandis qu’il acquiesçait à peine.

« Je suis très content de tes aptitudes au combat. Tu devrais maintenant suivre le chef d’équipe Xu pour te familiariser avec les différents postes et procédures du service de sécurité. »

C’était sa manière subtile d’indiquer à Xu Xinyang, l’actuel chef d’équipe de l’équipe de sécurité 2 qui se trouvait également dans le bureau, qu’il appréciait ce jeune homme et ne voulait pas que Xu lui mette des bâtons dans les roues.

« Oui, Directeur. » répondit Lumian sur un ton légèrement excité.

Alors qu’il suivait Xu Xinyang hors du bureau, son expression se calma progressivement, et des pensées concernant Grimm lui traversèrent l’esprit.

En tant que l’un des Quatre Cavaliers de l’Apocalypse au service de l’Empereur Roselle, Grimm était mort sur une île primitive de la Mer du Brouillard, mais semblait plus tard avoir été corrompu par le pouvoir de la Grande Mère, et son corps avait été ressuscité dans un état étrange…

La lignée Omebella en moi ne peut être perçue que par ceux directement créés par la Grande Mère ou ayant reçu sa bénédiction, et il faudrait qu’ils manquent de l’intelligence nécessaire pour me prendre pour un Enfant de Dieu…

Le Grimm de la ville onirique est construit sur la perception inconsciente de M. Fou, donc la corruption de la Grande Mère cachée en lui est compréhensible, mais pourquoi m’a-t-il pris pour un Enfant de Dieu ? Est-ce parce que, en tant que manifestation onirique, il manque fondamentalement de l’intelligence nécessaire ?

Je me demande si la Grande Mère a vraiment, secrètement, corrompu le Grimm onirique et utilise cette connexion pour l’aider dans ses propres affaires…

Lumian trouva la situation assez amusante.

Il était vraiment comme un détonateur de calamités, ayant déclenché certains problèmes que les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs n’avaient pas réussi à découvrir, et il n’était là que depuis quelques jours.

Après avoir enfilé l’uniforme de sécurité bleu marine, Lumian fut affecté par le chef d’équipe Xu Xinyang de l’équipe de sécurité 2 à la surveillance de l’entrée principale, avec pour mission principale de maintenir l’ordre dans le hall, d’empêcher les individus suspects d’entrer dans le bâtiment et d’empêcher le personnel de livraison de prendre l’ascenseur, en les dirigeant plutôt vers la zone de dépôt des colis.

Lumian et deux collègues remplacèrent les précédents agents de sécurité responsables de ces tâches, se tenant à l’entrée le dos bien droit.

À ce moment-là, c’était encore avant le début officiel de la journée de travail, et les employés de diverses entreprises arrivaient encore.

Certains d’entre eux ont eu une réaction surprise.

Le nouveau gardien de sécurité est plutôt beau…

Est-il nouveau ?

Avec cette apparence, il ne devrait pas être un agent de sécurité, il devrait faire du streaming en direct, des auditions, ou être figurant dans des films !

Bientôt, un employé masculin d’une société MCN du 7ème étage et une employée d’une filiale du Groupe Intis ont successivement monté les escaliers et se sont dirigés vers l’entrée.

Les yeux de cette dernière se sont soudainement illuminés.

Le gardien de sécurité à la porte est si beau…

Elle prit son téléphone, avec l’intention de prendre une photo et de la partager avec ses meilleures amies.

Le premier, quant à lui, est immédiatement devenu enthousiaste.

Un beau gardien de sécurité, pas du tout louche… Beau… Gardien de sécurité… C’est une excellente matière ! Cela pourrait même devenir un sujet brûlant et attirer miraculeusement les regards !

Alors qu’un niveau de beauté qui ne serait considéré que comme moyen ou légèrement au-dessus de la moyenne pour les gens ordinaires, lorsqu’il est comparé à des identités dans les couches inférieures de la société, telles que les agents de sécurité, les mendiants, les agriculteurs, les bergers, les livreurs ou les ouvriers du bâtiment, il avait le potentiel de générer beaucoup d’attention en ligne.

L’employé de la société MCN a rapidement attrapé son téléphone, avec l’intention d’enregistrer une vidéo.

Sentant leurs actions, Lumian fit un pas en avant, bloquant leurs téléphones de sa main, et dit sévèrement : « Veuillez ne pas me prendre en photo sans autorisation. Veuillez respecter la vie privée des autres ! »

L’homme et la femme furent tous deux pris de court, ne s’attendant pas à être interrompus.

L’employé masculin s’exclama : « Je pense que tu as le potentiel de devenir viral, et je veux poster une vidéo en ligne. »

« Inutile. » Lumian les arrêta, ne voulant pas devenir une célébrité d’Internet.

L’employé de la société MCN était abasourdi.

Qui ne veut pas devenir viral de nos jours ?

Lumian dit sérieusement : « Avez-vous pris des photos tout à l’heure ? Si oui, veuillez les supprimer. »

Entendant ses paroles, Lumian sentit les employés de bureau environnants se tourner vers eux, et le visage de l’homme et de la femme rougit, se sentant un peu indignés.

« Quel droit as-tu de me dire de te montrer mon téléphone ? Si tu as le cran, appelle la police ! » rétorqua la femme avec colère.

L’employé masculin de la société MCN eut soudainement une idée et commença à crier : « Le gardien de sécurité me tabasse ! Le gardien de sécurité essaie de me prendre mon téléphone ! »

Je vais te faire devenir viral d’une autre manière !

Lumian sembla amusé par leurs actions, un sourire apparut sur son visage.

Ce sourire calma immédiatement l’homme et la femme, les faisant se sentir coupables d’avoir crié sur quelqu’un d’aussi agréable.

Maintenir son charme, Lumian dit sincèrement : « J’apprécie que vous vouliez que je devienne viral, mais je n’en ai vraiment pas besoin. Pourriez-vous supprimer les photos ou la vidéo ? »

L’homme et la femme, oubliant les gens autour d’eux, montrèrent hébétément leurs téléphones à Lumian et supprimèrent la photo et la vidéo devant lui.

« Merci. » Lumian continua de sourire.

L’homme et la femme partirent à contrecœur pour les ascenseurs, le regardant en arrière tous les quelques pas.

Une fois entrés dans leur propre entreprise et ayant progressivement retrouvé leur calme, l’un sentit que le gardien de sécurité était beau et cool, ainsi que poli, tandis que l’autre soupçonnait qu’ils avaient peut-être réveillé une inclination remarquable.

À l’entrée du hall, de nombreux cols blancs regardaient Lumian à cause de l’incident récent.

Lumian aperçut Zhou Mingrui, qui avait enfilé un polo foncé et portait une mallette noire.

Zhou Mingrui sembla également le reconnaître, avec une pointe de surprise sur son expression.

Lumian lui adressa un léger sourire et lui fit un geste vers son uniforme de sécurité.

Zhou Mingrui composa son expression et acquiesça poliment.

Sous son extérieur calme, son cœur battait de choc et de suspicion.

Pourquoi est-ce lui, ce jeune homme qui a eu une histoire d’amour précoce et est devenu père à un jeune âge ?

Comment s’est-il retrouvé comme agent de sécurité dans mon entreprise ?

Je ne l’ai vu qu’il y a quelques jours, et maintenant il est agent de sécurité… N’est-ce pas trop une coïncidence ?

Est-ce à cause de l’incident du distributeur automatique ?

Après être devenu un Assassin, j’ai l’impression que quelqu’un m’observe secrètement…

Cette personne essaie-t-elle d’enquêter sur mon anomalie ?

Zhou Mingrui conserva son expression habituelle alors qu’il entrait dans l’ascenseur, attendant qu’il démarre.

Il commença à penser qu’il devrait démissionner et déménager de sa résidence actuelle, échappant complètement aux observateurs cachés…

La raison pour laquelle il ne l’avait pas fait auparavant était que l’acquisition de ses pouvoirs de Beyonder n’avait pas été découverte, et le salaire du Groupe Intis était assez confortable, au sommet à Yangdu. S’il démissionnait, il serait très difficile de trouver un emploi similaire aussi bien payé.

J’observerai encore un peu. S’il y a vraiment un problème, je devrai démissionner et déménager. Si cela ne fonctionne pas, j’irai chercher du travail à Pékin ou à Shanghai…

Cela impliquera-t-il ma famille et mes amis…

Pensant à cela, Zhou Mingrui frissonna, n’osant pas imaginer le pire des scénarios.

Il pouvait se cacher, mais sa famille et ses amis ne le pouvaient pas.

Et sans aucune preuve, même appeler la police pourrait ne rien faire.

Arrivant au 10ème étage, Zhou Mingrui, portant toujours sa mallette noire, ne se dirigea pas immédiatement vers le service technique, mais se tourna vers le service administratif de l’autre côté du couloir.

Il voulait trouver Luo Shan, le membre du personnel administratif qu’il connaissait le mieux, et lui demander des renseignements sur le nouveau gardien de sécurité.

Luo Shan n’était pas à son bureau, semblant être allée aux toilettes. Après avoir salué quelques autres membres du personnel administratif, Zhou Mingrui trouva une excuse et se tint près du bureau de Luo Shan, l’attendant.

Son regard balaya son bureau, trouvant des objets familiers mais aussi un sentiment de familiarité.

En plus des décorations mignonnes qu’elle avait auparavant, il y avait maintenant d’étranges peintures ornant la cloison, la surface de sa tasse à eau et la couche extérieure de ses sacs à grignotines.

À côté de l’écran de l’ordinateur se trouvait une bouteille vide d’une boisson qui semblait avoir été conservée comme objet décoratif en raison de son design attrayant.

Le regard de Zhou Mingrui se posa sur cette bouteille de boisson, regardant au-delà de l’emballage abstrait coloré et diversifié les deux mots qui ressortaient : Peintre.

Peintre… Les yeux de Zhou Mingrui se rétrécirent légèrement.

« Que regardes-tu ? » la voix de Luo Shan vint soudainement de derrière lui.

En tant qu’Assassin, il n’avait pas réussi à sentir son approche à l’avance.

Zhou Mingrui afficha rapidement un sourire et se tourna vers Luo Shan, faisant semblant d’être décontracté.

« J’ai quelque chose à discuter avec toi.

« J’ai vu un nouveau gardien de sécurité en bas tout à l’heure, et il se disputait avec deux personnes, disant qu’ils le prenaient en photo sans permission… »

Zhou Mingrui raconta la situation qu’il avait observée, sans ajouter aucune spéculation.

Finalement, il demanda : « Est-ce l’un de nos agents de sécurité ? »

« Oui, il vient de commencer aujourd’hui. » Luo Shan avait l’air d’une soudaine prise de conscience. « J’ai entendu dire par Feifei des RH qu’ils avaient engagé un gardien de sécurité vraiment beau, et je pensais trouver une excuse pour aller voir le service de sécurité. »

Baissant la voix, Luo Shan continua : « Je vais te dire un secret, mais ne le dis à personne d’autre—ce gardien de sécurité n’a que 22 ans et a déjà un enfant… »

Je sais ça ; il a l’air plus jeune que son âge réel… murmura intérieurement Zhou Mingrui.

Luo Shan continua : « Devine quel âge a l’enfant ? 7 ans ! »

« 7 ans ? » Zhou Mingrui doutait d’avoir bien entendu.

« 7 ans, un collégien avec un enfant. Tsk tsk. » Luo Shan claqua sa langue.

Avoir un enfant à 15 ans ; il a donc fait « ça » à 14 ans… Il est sur le point d’être illégal et criminel… Je ne sais pas quel âge a la mère… Zhou Mingrui sentit soudainement que le nouveau gardien de sécurité ne pourrait pas être après lui.

S’il avait un plan, pourquoi exposerait-il un tel contexte bouleversant et accrocheur ?

Comment pourrait-il mener ses opérations secrètes ?

Cela ne correspond pas à la logique de vouloir être discret !

Luo Shan continua à discourir, disant finalement : « Mais il a un nom très ordinaire, moyen—Li Ming. »

Li Ming… Pourquoi pas Li Hua… murmura Zhou Mingrui en quittant le bureau de Luo Shan et en se dirigeant vers la sortie du service administratif.

Il ne se retourna pas, car il sentit que Luo Shan pourrait aussi avoir des problèmes.

Elle était peut-être déjà devenue une Peintre.

Zhou Mingrui se souvint que Luo Shan avait auparavant apporté une quantité de boissons pour que tout le monde puisse dessiner, et à ce moment-là, il avait dessiné Instigateur et l’avait donné aux champignons, tandis que Luo Shan avait bu Reporter.

À l’époque, il n’avait rien détecté d’inhabituel chez Luo Shan ou les autres collègues qui avaient bu des boissons similaires au bureau.

Maintenant, la boisson Peintre et les peintures qui étaient apparues sur le bureau de Luo Shan le rendaient suspect.