Chapitre 92
====================

92 Dénouement du Destin

Lumian ne comprenait pas la signification du fleuve illusoire qu’il voyait ou sentait. Il ne pouvait que supposer qu’il symbolisait le destin. Guidé par l’instinct de Mercure Déchu, il leva la pointe de la lame et la dirigea vers un symbole de mercure au sein du fleuve.

Dès qu’il entra en contact avec le fleuve de mercure, une série de scènes défilèrent dans l’esprit de Lumian : l’Homme aux Nouilles exécutant une danse sacrificielle énigmatique ; l’Homme aux Nouilles se recroquevillant devant le symbole de l’épine noire et se prosternant ; l’Homme aux Nouilles rassemblant la chair et le sang éparpillés à travers les ruines oniriques pour assouvir sa faim ; l’Homme aux Nouilles tentant d’approcher le cercle du « mur de la ville », mais reculant à chaque fois comme s’il craignait quelque chose ; la tête de l’Homme aux Nouilles tranchée par une hache…

Est-ce toute son existence depuis le début de la boucle ? Lumian réalisa cela alors qu’il essayait d’enfoncer la pointe de Mercure Déchu dans le symbole de mercure représentant la mort de l’Homme aux Nouilles — la fin du fleuve illusoire.

La tâche était trop immense et trop lourde pour qu’il réussisse.

À ce moment-là, le symbole de mercure commença à se dissiper, et le fleuve illusoire s’estompa progressivement. Les images dans l’esprit de Lumian devinrent floues.

Y a-t-il une limite de temps ? Lumian n’osa pas tarder. Adhérant au principe de proximité, il pointa le poignard de pétri noir vers le destin de l’Homme aux Nouilles succombant au symbole de l’épine noire.

Le symbole de mercure, apparemment formé par l’enchevêtrement du fleuve, fut ouvert de force, se condensant en une gouttelette qui s’infiltra dans la lame de Mercure Déchu.

À l’instant suivant, le fleuve illusoire disparut entièrement, empêchant Lumian de revoir le destin de l’Homme aux Nouilles.

Il baissa les yeux sur Mercure Déchu et remarqua les symboles hérétiques sur la lame de pétri noir ondulant doucement comme de l’eau, comme imprégnés d’une force vitale.

Ils avaient été fascinants dès le départ, mais maintenant ils semblaient encore plus sinistres.

« Succès… » murmura Lumian pour lui-même, soulagé.

Mercure Déchu était désormais complète.

À l’avenir, du moment qu’il pourrait blesser le monstre enflammé avec ce poignard hérétique au combat, il pourrait échanger le destin du monstre se recroquevillant devant le symbole de l’épine noire avec l’ancien.

Lumian enveloppa la lame de Mercure Déchu dans un tissu noir et la rangea dans sa ceinture. Il s’occupa brièvement du corps de l’Homme aux Nouilles, le déplaçant dans un bâtiment à moitié effondré. Il détruisit le dernier soutien du bâtiment, permettant aux gravats et au bois de s’effondrer, enterrant tout ce qui se trouvait à l’intérieur.

Après cela, Lumian retourna à l’endroit où le monstre enflammé était apparu.

Cette fois, il ne s’approcha pas pour observer. Il chercha plutôt des empreintes et d’autres traces, prenant le temps d’identifier celles laissées par la cible tout en tournant délibérément autour.

Après près de deux heures, Lumian déchiffra progressivement les habitudes et les schémas du monstre enflammé. Une carte de chasse mentale émergea.

Il passa un certain temps à inspecter les champs de bataille prédéterminés, à la recherche de pièges naturels à exploiter.

Finalement, Lumian se frotta le front et décida de s’enfoncer plus profondément dans les ruines tant qu’il avait encore de l’énergie, rassemblant des informations pour de futures explorations.

Il resta vigilant et exécuta à nouveau la danse sacrificielle, déclenchant partiellement le symbole de l’épine noire.

Avec « l’amulette » en main, Lumian suivit rapidement le même chemin que précédemment.

Il rencontra des monstres en chemin, mais ils s’enfuirent avant d’attaquer ou disparurent de vue à distance. Plus il allait loin, plus des situations similaires se produisaient.

Finalement, lorsque la sensation de brûlure dans sa poitrine causée par la deuxième danse sacrificielle s’atténua, Lumian aperçut à nouveau le « mur de la ville » composé de maisons tordues.

Il se reposa un moment, attendant que sa spiritualité se rétablisse avant d’exécuter à nouveau la danse sacrificielle.

Après la danse, parfois puissante, parfois gracieuse, Lumian se dirigea dans la direction où il avait trouvé Mercure Déchu, le symbole de l’épine noire activé.

Après avoir traversé la pièce où les flammes avaient été éteintes, il ralentit le pas, se méfiant d’une attaque soudaine.

Après avoir marché un moment, Lumian remarqua que la lumière devant lui avait considérablement diminué. C’était comme si une créature massive au-dessus du ciel bloquait la lumière, ou que le soleil était obscurci par quelque chose.

Lumian leva instinctivement les yeux, mais ne vit que du brouillard épais.

Incapable de déterminer la cause, il ne put que dégainer Mercure Déchu et avancer prudemment.

En un instant, il eut l’impression d’être passé du jour à la nuit.

Bien sûr, c’était une exagération. Lumian pensa qu’il était plus juste de comparer le temps brumeux à un endroit enveloppé de nuages noirs.

Presque simultanément, il bâilla involontairement, son épuisement s’intensifiant.

Non, je ne peux pas dormir… Lumian se força à garder les yeux ouverts alors qu’il se retirait de la base ombragée de la montagne.

Son état mental s’améliora considérablement. Bien qu’il soit toujours fatigué, il pouvait l’endurer.

On s’endort dès qu’on y entre. Plus on va loin, plus on devient somnolent ? Lumian médita silencieusement. Il tourna les talons et marcha dans une autre direction.

Après une autre danse sacrificielle, il arriva dans une zone inconnue.

Sur sa droite se trouvaient des « murs » empilés de portes et de fenêtres. Sur sa gauche se trouvait un terrain vague relié au cercle de ruines de bâtiments, et devant lui se dressaient des arbres bruns.

Dans les ruines désolées, les arbres semblaient incroyablement résistants. Ils s’entrelaçaient et s’embrassaient, formant un mur de bois de cinq à six mètres de haut.

Ce mur de bois avait de nombreuses feuilles et branches vertes, un contraste saisissant avec le silence de mort et la désolation environnants.

S’il n’avait pas bloqué le chemin vers l’arrière du mur de la ville, Lumian aurait peut-être salué sa ténacité vitale. Mais maintenant, il ne pouvait qu’exprimer son mécontentement avec le geste grossier de lever deux doigts d’honneur.

Il aurait pu choisir de faire un détour et d’entrer par l’autre côté des ruines oniriques, mais il ne connaissait pas cette zone. Sa spiritualité était presque épuisée, il n’était donc pas nécessaire de prendre le risque.

Lumian bâilla sans vergogne, sa poitrine brûlant toujours alors qu’il rebroussait chemin.

Au réveil de Lumian, les premières lueurs de l’aube avaient déjà filtré à travers les épais rideaux, dessinant les contours du bureau, de la chaise, de l’armoire et des autres meubles de la pièce.

« Tôt encore », pensa-t-il en jetant un coup d’œil à Aurore à côté de lui.

Les cheveux blonds d’Aurore étaient éparpillés sur l’oreiller blanc, ses yeux fermés dans un sommeil paisible.

Sa main droite serrait le bord de la couverture, tentant de temps en temps de se retourner, mais s’arrêtant instinctivement. Ses sourcils se froncèrent avant de se lisser progressivement.

Lumian avait une bonne idée de la raison pour laquelle sa sœur réagissait ainsi.

Elle avait caché de nombreuses fioles dans sa chemise de nuit par précaution. Dormir sur le côté ou sur le ventre lui causerait sans aucun doute des dommages.

« Comme c’est épuisant », soupira Lumian intérieurement, son expression tendre et son cœur apaisé.

Un instant plus tard, il sortit prudemment du lit et quitta la chambre.

Il se dirigea vers un balcon latéral menant sur le toit. Face au ciel cramoisi au loin, il s’étira.

En moins d’une minute, Valentine émergea de sa chambre et se tenait dans le couloir.

« Salutes-tu aussi le soleil ? » demanda-t-il, son air froid habituel remplacé par la chaleur et l’approbation.

« Puis-je dire non ? » Lumian sourit. « C’est exact. »

Satisfait, Valentine sortit sur le balcon et se tenait debout, face au soleil levant.

Il étendit les bras, leva le visage vers le ciel et murmura : « Loué soit le Soleil ! »

N’ayant pas le choix, Lumian imita le geste. « Loué soit le Soleil ! »

Valentine baissa les bras et les croisa sur sa poitrine. Après un moment de prière silencieuse, il ouvrit les yeux et dit à Lumian : « Si la boucle est résolue avec succès, je vous présenterai à l’évêque de Dariège. Ou préféreriez-vous Bigorre ? »

« Je préfère Trèves », répondit Lumian en souriant. « Mais l’endroit où j’irai ne dépend pas de moi. Cela dépend de ma sœur. »

Valentine hocha la tête et abandonna le sujet. Il se retourna vers le couloir et commença à patrouiller.

Rien ne se produisit jusqu’à huit heures. Le duo descendit ensuite et prépara le petit-déjeuner ensemble.

Peu après, Ryan les rejoignit pour aider. Leah se réveilla juste avant neuf heures, laissant Aurore toujours endormie.

Ryan croqua dans son toast et demanda à Lumian : « Avez-vous des projets pour aujourd’hui ? »

Lumian hésita avant de répondre : « Nous devrions laisser quelqu’un à la maison. Aurore ne peut pas être laissée seule face à une potentielle attaque. Les deux autres m’accompagneront pour faire le plein de nourriture et chercher de l’eau. Nous devons tenir jusqu’à la douzième nuit. »

Cordu manquait d’approvisionnement en eau potable. Aurore avait installé une citerne d’eau sur le toit lors de ses rénovations. Tant qu’elle était régulièrement remplie et désinfectée, c’était aussi bien que d’avoir de l’eau courante.

« Oui, nous devons faire tout cela avant le Carême », acquiesça Ryan.

Lumian sourit chaleureusement. « Au fait, nous devrions rendre visite à Madame Pualis et lui demander si elle peut nous aider à enquêter sur le sorcier mort et le hibou dans la tombe. »

Comme prévu, Valentine fronça les sourcils, et le sourire de Ryan se figea.

Leah sirota son eau et offrit un sourire. « Je resterai avec Aurore. »

« Aucun problème », accepta Lumian au nom de Ryan et de Valentine.

N’ayant pas d’autre choix, les deux hommes acceptèrent de se rendre à la résidence de l’administratrice ce matin-là.

Après le petit-déjeuner, le trio sortit du bâtiment semi-souterrain à deux étages et se dirigea vers l’Ol’ Tavern.

Ils passèrent devant la maison de Shepherd Pierre Berry en chemin.

Le cœur de Lumian s’accéléra lorsqu’il suggéra à Ryan et Valentine : « Allons voir les trois moutons. »

Il se souvenait des bêlements qu’il avait entendus la nuit précédente.

Comprenant son intention, Ryan et Valentine ne firent aucune objection.

Ils firent le tour de l’arrière de la maison des Berry, pour ne trouver qu’un enclos à moutons vide.

Les trois moutons avaient disparu.