Chapitre 746
====================

746 Bougie de Cire de Cadavre

Un objet mystique fabriqué à partir d’une caractéristique de Beyonder de Chevalier à Sang de Fer ? La Loi de la Convergence des Caractéristiques de Beyonder est vraiment pratique… La sensibilité au destin d’un Appropriateur du Destin a dû contribuer un peu… Ou bien, serait-ce le résultat d’un arrangement ? Lumian fut d’abord surpris, puis ressentit les effets secondaires d’un don traumatisant.

Madame Magicienne sembla deviner ses pensées et ricana, disant : « Je ne sais pas si c’est un don du destin, mais même si c’est le cas, c’est le genre de don que nous espérions et que nous pouvons certainement accepter. »

Lumian hocha la tête silencieusement.

Monsieur Pendue, parlant calmement, dit : « Ne vous compliquez pas l’esprit, considérez simplement deux choses : « Premièrement, vous n’avez maintenant aucun moyen d’échapper à cet arrangement. Parfois, ce que vous considérez comme une résistance ou une rébellion pourrait en fait être une partie prédéterminée du processus, et les Anges de Monsieur Fou ne sont pas toujours disponibles pour vous protéger. Rappelez-vous, accepter la réalité n’est pas un signe de faiblesse ; trouver des opportunités au sein de ces réalités est un véritable acte de courage.

« Deuxièmement, maximisez les bénéfices que ce don du destin apporte. Travaillez dur pour vous améliorer. Cela ne signifie pas abandonner, mais plutôt tester votre sagesse et votre détermination.

Lorsque vous sentez un danger ou quelque chose d’inhabituel, rappelez-vous, nous serons toujours à vos côtés.

Rappelez-vous, Monsieur Fou peut interférer avec ces plans, mais comme vous le savez, Il n’est pas entièrement éveillé et ne peut pas fournir fréquemment de protection — seulement aux moments critiques. »

Après avoir écouté attentivement, Lumian hocha lentement la tête, trouvant une sorte de résonance et de persuasion différentes en entendant ces idées exprimées par quelqu’un d’autre.

Monsieur Pendue réfléchit un instant, puis ajouta : « Ce dont vous devez le plus vous méfier, c’est la tentative de ressusciter l’Empereur de Sang par votre intermédiaire. Vous devez être extrêmement prudent dans des situations similaires à l’avenir. »

« Je m’en souviendrai, merci, Monsieur Pendue », répondit Lumian sincèrement.

Madame Magicienne ramena ensuite la conversation sur le sujet principal.

« Vous pouvez sortir les objets que vous avez rassemblés, et je vous aiderai à évaluer leurs pouvoirs et leurs effets négatifs. »

Avec la promesse de soutien, Lumian plongea sa main dans le Sac du Voyageur et saisit le pommeau de l’épée large, noire comme du fer.

Soudain, ses inquiétudes intérieures, comme des nuages dans le ciel, furent dispersées par un vent terrifiant, disparaissant en un instant.

Pourquoi craindre un don du destin ?

Pourquoi craindre les arrangements des dieux ?

Au diable tous !

Qu’ils aillent tous au diable !

À cet instant, Lumian était rempli de courage, ayant le sentiment qu’il pourrait brandir son épée large contre le Créateur Lui-même s’Il apparaissait devant lui en ce moment même.

Il dégaina l’épée large noire, ses flammes éteintes mais rayonnant toujours une chaleur intense, et la tendit à Madame Magicienne.

Madame Magicienne le regarda, prit l’épée et plaisantait : « Et si on l’appelait l’« Épée du Courage » ? »

« L’Épée du Courage… » Lumian fit une pause.

Au moment où l’épée large noire quitta sa prise et fut prise par Madame Magicienne, il frissonna violemment.

Qu’est-ce que je pensais ?

J’ai presque blasphémé Son saint nom…

Comment ai-je pu croire que j’étais capable de déicide ?

Dans un moment de frayeur, les yeux de Lumian retournèrent sur l’épée large noire dans les mains de Madame Magicienne.

Pourrait-ce être son influence négative ?

Pourrait-elle vraiment inspirer le courage de commettre un déicide ?

Des étoiles brillaient dans les yeux de Madame Magicienne tandis qu’elle regardait l’épée et expliqua : « Cette épée remplit son porteur de courage, garantissant qu’il ne sera pas abattu par la peur ou paralysé par la frayeur. Si vous aviez tenu cette épée plus tôt, même si vous aviez finalement été « conquis », vous auriez pu tenir un peu plus longtemps.

« Elle est extrêmement durable et tranchante, capable de bloquer les attaques directes des demi-dieux et d’affecter considérablement leurs défenses. Elle peut également vous permettre d’effectuer une Cull au niveau d’un Chevalier à Sang de Fer, mais cela consommera une grande partie de votre spiritualité, environ les deux tiers en une seule fois.

« L’épée peut également absorber la moitié des dégâts pour vous. C’est-à-dire que même si vous ne parvenez pas à bloquer une attaque et subissez une blessure mortelle, elle peut réduire la gravité de cette blessure de mortelle à grave.

« Chaque coup porte des flammes à haute température, et selon votre volonté, ces flammes peuvent se propager de votre arme au corps de votre ennemi au contact, et chaque coup peut provoquer une explosion massive.

« Si l’épée est enduite du sang de votre cible ou si elle a été brûlée par ses flammes, vous pouvez la lancer jusqu’à cinq kilomètres dans le ciel. Elle s’enveloppera de flammes, volera vers la cible comme un obus d’artillerie vivant, se verrouillera, puis s’écrasera, créant une violente explosion capable de détruire tout ce qui se trouve sur une place publique typique.

« La portée maximale est de cinq kilomètres, et elle ne vous retournera pas d’elle-même ; vous devrez la récupérer.

« Il y a deux inconvénients. Premièrement, un excès de courage est un poison mortel. La peur et l’appréhension humaines font partie des raisons principales pour lesquelles les humains ont survécu jusqu’à cette époque. Une personne qui ne connaît que le courage et non la peur perdra probablement sa capacité de juger et d’analyser, ce qui mènera à une mort rapide.

« Deuxièmement, elle a besoin de compagnons. Vous devrez préparer au moins trente épées larges ordinaires à placer autour d’elle pour compléter le processus de scellement. Sinon, dans environ quinze minutes, elle commencera à attaquer tous ceux qui se trouvent à proximité de manière indiscriminée, y compris vous. Ne pensez pas utiliser l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang pour éviter ou dissuader cela, car cette épée n’a pas de caractéristiques vivantes ; c’est une manifestation de sa divinité destructrice.

« Elle émet également constamment des températures élevées, ce qui provoque la fonte progressive des épées larges ordinaires qui l’entourent. Vous devrez donc remplacer régulièrement ses compagnons. De même, pour vous en tant que Faucheur, cela signifie endurer une brûlure de plus en plus intense.

« C’est à peu près tout. Si cela ne vous dérange pas, nous pouvons l’appeler l’« Épée du Courage ». »

Lumian hocha la tête et répondit : « Les effets négatifs d’être rempli de courage peuvent-ils être évités si elle est transportée dans le Sac du Voyageur ? »

« Oui », répondit Madame Magicienne doucement.

Lumian réfléchit davantage et demanda : « Dans la pièce où j’ai trouvé cette épée, il n’y avait qu’une seule armure, un autel et deux autres objets. Pourquoi n’a-t-elle pas détruit ces choses ? »

« Cette armure est son compagnon », répondit Madame Magicienne rapidement.

Lumian ne demanda pas plus de précisions et commença à réfléchir à la façon d’utiliser l’Épée du Courage : Je dois évaluer pleinement la situation et prendre la bonne décision avant de dégainer l’épée…

Ce n’est pas un sceptre de commandant ; c’est un clairon pour la charge…

Son utilisation ne doit pas dépasser quinze minutes…

Tout en réfléchissant, Lumian tendit la main et saisit l’Épée du Courage.

Dans la seconde suivante, il sentit qu’il n’avait pas besoin de trop réfléchir : La peur de ceci, la peur de cela — tout cela ne mène qu’à l’échec !

Il ne faut pas être trop prudent ou indécis, il faut le faire !

Qu’y a-t-il à craindre ?

Madame Magicienne plongea sa main dans le vide et, de nulle part, produisit des douzaines d’épées larges avec de légères variations de conception, les laissant voler vers Lumian.

Après avoir placé l’Épée du Courage parmi ces épées larges et l’avoir rangée dans le Sac du Voyageur, Lumian reprit ses esprits.

Il ne put s’empêcher de se moquer silencieusement de lui-même.

Les capacités d’un Ascète ne fonctionnent pas dans ce cas…

Puis, il sortit un morceau de cuir fin et vierge et une bougie jaune-rougeâtre semi-solide contenue dans une fiole en verre transparente.

Des étoiles scintillèrent à nouveau dans les yeux de Madame Magicienne alors qu’elle prenait les deux objets et les examinait pendant plusieurs secondes.

« Il s’agit bien de la formule de potion de la Démone du Désespoir, mais la peau humaine qui la transporte provient d’une ancienne Démone du Désespoir et contient de puissants virus, bactéries et champignons mystiques. Elle provoque chez ceux qui la touchent ou la regardent une contraction progressive de diverses maladies. Si le contact et l’observation ne dépassent pas dix secondes, la guérison se produit d’elle-même », expliqua brièvement Madame Magicienne au sujet du cuir vierge.

Son regard se porta ensuite sur la bougie particulière.

« Il s’agit d’une bougie de cire de cadavre, fabriquée à partir des huiles de cadavre d’un Chevalier à Sang de Fer et d’une Démone du Désespoir mélangées à d’autres substances. »

Bougie de cire de cadavre… Et à partir des huiles de cadavre de deux demi-dieux… Bien que Lumian ait vu beaucoup de choses dans le monde, il trouvait toujours la bougie quelque peu étrange et terrifiante lorsqu’il la regardait à nouveau.

« À quoi sert-elle ? » demanda-t-il, plus préoccupé par cette question tout en se sentant étrangement mal à l’aise.

Madame Magicienne réfléchit avant de répondre : « Une fois allumée et utilisée dans des pactes et la Cogitation, elle devrait probablement être associée à un rituel, mais les détails spécifiques et l’effet ultime sont flous. Hmm, vous avez l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang, peut-être pouvez-vous l’essayer directement sans rituel. »

Lumian n’hésita pas. « Très bien, je vais essayer maintenant. »

Avec un Ange et un Saint qui le surveillaient, si quelque chose tournait mal, ils pourraient le sauver.

Pourquoi attendre de l’essayer seul à son retour ?

Ni la Magicienne ni le Pendue ne l’en empêchèrent.

Lumian prit la bougie de cire de cadavre du bocal en verre et s’assit en tailleur sur le pont.

Clac — ses doigts produisirent une flamme blanche éclatante, et il alluma immédiatement la mèche noire de la bougie de cire de cadavre.

Puis, il ferma les yeux, visualisa un motif et commença à Cogiter.

Dans l’état tranquille de dispersion, une pointe de parfum foncé pénétra ses narines, provoquant des démangeaisons dans sa moelle comme si elle allait s’enflammer.

Lumian n’essaya pas d’endurer cette sensation ; il se concentra simplement sur le maintien de son état cognitif.

Au bout d’un certain temps, une brume sombre apparut soudainement « devant » ses yeux.

Il semblait se tenir dans cette brume, au bord d’une rue à peine visible.

De l’autre côté de la rue, divers bâtiments pas trop hauts apparurent comme s’ils n’étaient que des ombres.

Ding-ding — un véhicule ressemblant à un train à vapeur arriva de l’autre bout de la rue. Il avait peu de segments, seulement deux, sans cheminée distinctive mais avec un support étrangement formé s’étendant du sommet, se connectant à quelque chose dans les airs.

Wh — la mémoire de Lumian fut instantanément déclenchée.

Il avait vu une scène similaire à Trier, à la Quatrième Époque !

Cela annonçait l’apparition du deuxième niveau dans ce monde miroir spécial.