Chapitre 736
====================

Pouvez-vous accepter un tel dénouement ?

Dans une maison vide du Quartier de la Cathédrale Commémorative, Angoulême de François, coiffé d’une coiffe de lion, se tenait près de la fenêtre, contemplant les réverbères au gaz en contrebas, attendant patiemment.

Après avoir perdu le contact, lui et Lame Cachée avaient changé de méthode de communication d’urgence. Ils avaient pour objectif de rétablir rapidement le contact, même sans le messager de Madame Hela.

Tôt le matin précédent, dès qu’il eut terminé l’affaire Moran Avigny, il tenta immédiatement de localiser Lame Cachée.

Finalement, Lame Cachée Franca, vêtue de sa tenue d’assassin, émergea des ombres.

Angoulême alla droit au but et demanda : « Avez-vous éliminé Moran Avigny ? »

« Sinon ? » répondit Franca avec un sourire.

Bien que l’avertissement de vortex du Surintendant Perle planait au-dessus de la tête de Franca comme une lame acérée, l’empêchant de se détendre simplement parce que Moran Avigny était mort et qu’elle possédait les informations, Franca ne laisserait pas cela gâcher son humeur ou la rendre solennelle ou anxieuse.

Les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs s’inquiéteraient naturellement d’une chose aussi sérieuse, et elle et les autres n’avaient qu’à suivre les ordres et accomplir les missions. Inutile de s’inquiéter.

De plus, les informations qu’ils avaient obtenues étaient cruciales et précieuses. Soit l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant, soit la Secte de la Déesse Démon seraient certainement reconnaissantes !

Franca était pleine d’anticipation à ce sujet.

« C’était vraiment vous… » Angoulême ne put s’empêcher de soupirer.

Lame Cachée et son équipe avaient vraiment agi vite. Ils avaient mentionné qu’ils s’occupaient d’un ministre du gouvernement, et peu de temps après, ils avaient effectivement attaqué et réussi.

Franca couvrit Lumian, en disant : « Nous attendions que Moran Avigny entre lui-même dans le miroir. Étonnamment, l’Ordre de l’Aurore l’a soudainement assassiné, le forçant à tomber dans notre piège plus tôt. »

Compte tenu des détails de la scène, Angoulême hocha légèrement la tête et dit : « Donc, ce n’était qu’une coïncidence… »

Cela correspondait à ce que les Purificateurs avaient confirmé.

Angoulême demanda ensuite : « Alors, où est Moran Avigny maintenant ? »

« Mort », dit Franca en claquant la langue. « Il était certainement une Personne-Miroir, et il nous a donné beaucoup d’informations importantes. »

« Quelles informations ? » demanda rapidement Angoulême.

Franca gloussa et leva sa main droite, frottant doucement son pouce et son index. « Où sont mes honoraires d’informateur ? »

Angoulême dit avec un amusement exaspéré : « N’oubliez pas que j’ai beaucoup contribué à l’opération Moran Avigny. Même si je n’obtiens pas de butin, il n’y a pas de problème à entendre les informations, n’est-ce pas ? »

Franca, qui s’est toujours fait un devoir de « partager équitablement le butin », s’éclaircit la gorge maladroitement.

« Je plaisante. Je plaisante. Mais ces informations sont extrêmement importantes. Votre supérieur vous récompensera certainement. N’oubliez pas de m’aider à encaisser mes honoraires ! »

« Allez-y, allez droit au but », répondit Angoulême d’une voix grave.

Ce n’est pas qu’il était radin sur les honoraires, mais Lame Cachée avait deux fois souligné l’importance des informations, ce qui le rendait impatient.

Franca a omis les détails du Tarot Club et de l’Ordre de l’Aurore, mais a commencé par la capture de Jebus jusqu’à l’apparition du portrait de soi du Surintendant Perle et la théorie de Lumian sur toute la situation.

Initialement, Angoulême est resté relativement calme. Les problèmes des Personnes-Miroir ne figuraient guère dans les attentes des Purificateurs. Mais lorsque Moran Avigny a été contraint de révéler que Roselle Gustav dirigeait les Personnes-Miroir, la tête d’Angoulême s’est mise à bourdonner de plus en plus fort.

Pourquoi Lame Cachée et les autres sont-ils toujours mêlés à des situations aussi importantes ?

Combien de temps s’est-il écoulé depuis l’incident de l’auberge ? Pourquoi y a-t-il un autre « vortex » ?

Après que Franca eut fini, Angoulême ne put s’empêcher de lever sa main droite et de pincer son front douloureux, dissimulé sous la coiffe. Ses émotions étaient tellement brouillées qu’il était sans voix.

Franca demanda avec suffisance : « Alors, qu’en pensez-vous ? Projet Vortex, les Personnes-Miroir, et des informations sur un traître caché—des choses assez importantes, n’est-ce pas ? »

Remarquant le regard grave d’Angoulême et le léger mouvement de sa bouche qui grinçait des dents, Franca ajouta instinctivement : « Ne me blâmez pas ! Nous ne sommes pas à l’origine de ces problèmes, Trier est juste exceptionnellement sujet à toutes sortes de chaos. Nous sommes aussi des victimes ! »

Angoulême expira lentement et dit : « Je vais… soumettre ces informations… ce soir. Je n’oublierai pas de transmettre la demande de récompense de mon informateur. Que voulez-vous ? »

À la mention de « ce soir », les émotions d’Angoulême déferlèrent et il fit une pause.

Il venait de terminer sa journée de travail il y a une heure et avait quitté la Cathédrale Saint-Viève. Maintenant, il devait y retourner !

Je suis l’agent 007, pas un esclave de la société qui travaille de minuit à minuit chaque foutue journée ! Angoulême maudit intérieurement, mais parut toujours calme, fiable et émotionnellement stable.

Franca réfléchit profondément et dit : « Tous les ingrédients de la potion du Plaisir. »

Elle avait pensé que sa potion de l’Affliction pouvait être récompensée par la Secte de la Déesse Démon, mais pas celle de Jenna. Elle ne pouvait compter que sur les autorités.

« N’êtes-vous pas déjà au Plaisir ? » marmonna Angoulême, renonçant à demander. Il hocha la tête : « Je vais aider à les obtenir. »

Il ne demanda pas aux préparatifs de la potion du Plaisir de Lame Cachée, tout comme il ne demanda pas comment elle et son équipe avaient survécu face au portrait de soi d’un demi-dieu.

Franca était ravie de la promesse de 007.

Obtenir le Plaisir de l’Église et l’Affliction de la Secte de la Déesse Démon, sûrement Madame Jugement me récompensera aussi. J’ai vendu ces informations trois fois… Je comprends maintenant la joie de Lumian lorsqu’il cumule les récompenses de missions !

Angoulême se frotta les tempes et marmonna : « Il y a des cardinaux qui ne sont pas de la voie du Soleil, et bien plus d’évêques diocésains. Je ne sais vraiment pas ce que nous allons découvrir ensuite. J’espère juste que l’impact ne sera pas trop important. »

Il pensait à l’initié du poisson d’avril dans l’Église Éternelle. Avec une piste claire, il ne serait pas difficile de découvrir cette partie, même s’ils passaient par un Courtier.

Sans attendre la réponse de Franca, Angoulême réfléchit un instant et dit : « La transaction de l’artefact scellé humanoïde est approuvée. Faites-moi savoir les détails de la transaction à tout moment. »

« Elle est enfin approuvée… » Franca critiqua la bureaucratie et demanda curieusement : « Quelle est l’histoire de cet artefact humanoïde ? »

Elle avait rencontré l’artefact scellé humanoïde pendant le rituel de prière maritime et connaissait sa puissance anormale.

Angoulême secoua la tête. « Je n’ai pas l’autorisation d’accéder à ces informations. Tout ce que je sais, c’est qu’elle était autrefois une demi-déesse Spectatrice de séquence 4. Plus tard, elle est soudainement devenue folle, mais je ne sais pas si elle est devenue folle avant qu’un dieu maléfique ne la corrompe, ou à cause de la corruption. »

« C’était probablement la seconde hypothèse », dit Franca pensivement. « Les Beyonders Spectateurs ne sont-ils pas généralement émotionnellement stables et difficiles à déstabiliser ? »

Angoulême refusa l’affirmation de Franca. « D’après ce que je sais, les Spectateurs n’ont normalement pas de problèmes. Mais lorsqu’ils en ont, ça devient vraiment désordonné. »

« Vrai », pensa Franca à Je Connais Quelqu’un.

Après avoir discuté un moment, Angoulême fit ses adieux à Lame Cachée et quitta la pièce vide.

Avant de partir, il relut rapidement les informations, puis soupira intérieurement avec le cœur lourd.

N’y a-t-il pas beaucoup trop d’incidents mystiques à Trier ?

Dans le quartier du marché, Jenna saisit une occasion d’agir à nouveau comme une Sorcière.

Vêtue d’un manteau noir et d’une robe sombre, elle marchait dans les rues ombragées, réfléchissant à de nouvelles directions d’interprétation en cherchant une occasion.

Je ne peux pas simplement assimiler les Sorcières aux mauvaises actions. Les actes sinistres et sombres ne sont pas forcément mauvais…

Parmi les légendes de Sorcières que j’ai rassemblées jusqu’à présent, beaucoup se concentrent sur les Sorcières utilisant des pouvoirs mystiques et sinistres pour aider les autres à réaliser leurs désirs, les tentant de trébucher…

Ces légendes contiennent probablement des vestiges d’actes de Démonesses se faisant passer pour des Sorcières. Je pourrais essayer de les imiter. De plus, tenter les autres dans la dépravation est un moyen plus profond pour une Instigatrice. L’interprétation du Plaisir corrompt également la cible…

Oui, les pouvoirs mystiques de la sinistrose et des ténèbres, tentant la dépravation et la dépravation apporte la calamité…

Les pensées de Jenna devinrent progressivement plus claires.

Avec cela à l’esprit, elle tourna dans la Rue Anarchie, avec l’intention de trouver une occasion d’agir comme une Sorcière dans cette rue chaotique.

Après quelques pas, Jenna entendit soudain quelqu’un chanter hystériquement : « Trier, ville vêtue d’or,

« Un bal qui dure jusqu’à l’aube ;

« Poulet rôti, dégoulinant de grâce huileuse,

« Un gâteau de château pour combler chaque étreinte impatiente.

« Un assistant à nœud papillon glisse parmi les invités,

« Dansant joyeusement avec joie et délice.

« Mon bien-aimé, caché au milieu de la foule,

« Parmi eux, mon amour réside,

« Dans la Capitale de la Joie, à jamais Trier ! »

Cette voix… Jenna jeta un coup d’œil de l’ombre à l’Auberge du Coq Doré et vit Lumian, dans une épaisse veste brune, assis sur le rebord de la fenêtre du troisième étage, tenant une bouteille remplie d’un liquide vert.

N’était-il pas allé à l’Ordre de l’Aurore et n’était-il jamais revenu ? Jenna fronça les sourcils et sortit de l’ombre.

Lumian la remarqua et sourit. Il sauta du troisième étage, atterrissant fermement devant elle.

« Pourquoi es-tu ici ? » demanda Jenna avec inquiétude.

Lumian sourit distraitement. « J’ai soudainement eu envie de cet endroit. Je suis revenu prendre un verre. »

Sentant l’excitation étrange de Lumian, Jenna réfléchit un instant puis demanda : « Quelque chose s’est-il passé ? »

« Non », nia rapidement Lumian. Il insista : « Je vais bien. »

Avec une bouteille d’absinthe à la main, il se dirigea vers la sortie de la Rue Anarchie. Jenna le suivit de près, sans lui poser plus de questions.

Sous le clair de lune cramoisi et les réverbères éparpillés, Lumian, silencieux, sourit soudainement et annonça : « Je suis sur le point de commencer à blasphémer. Non, c’est déjà commencé. »

Il ne se retourna pas et continua à marcher.

« Tu ne blasphèmes pas depuis tout ce temps ? » sonda prudemment Jenna avec l’autodérision habituelle de Lumian.

Le regard de Lumian resta fixé sur ce qu’il avait devant lui tandis qu’il souriait. « C’est différent cette fois. »

Il accéléra le pas et n’en parla plus.

Jenna regarda les bottes en cuir boueuses de Lumian et les environs sales mais secs. Elle pinça les lèvres et n’insista pas plus.

Lumian continua à marcher, fredonnant parfois un air, parfois discutant avec Jenna et plaisantant avec un sourire.

Il retourna à son appartement loué et entra dans sa chambre.

Jenna resta debout tranquillement dans le salon, regardant Lumian fermer la porte en bois de la chambre.

Dans la chambre sombre, éclairée seulement par le clair de lune cramoisi, Lumian s’assit à son bureau, déplia une feuille de papier et prit une plume.

Il n’alluma pas le lampadaire à gaz, ni ne créa une boule de feu flamboyante. Dans le noir absolu, il plaça la plume sous la faible lumière.

Au milieu du bruissement du papier, le sourire de Lumian s’estompa et son poignet ralentit.

Finalement, il écrivit la lettre exceptionnellement brève : « Honorable Madame Magicienne, j’aimerais vous rencontrer. »