Chapitre 500
====================

500 “Ville Inexistante”

L’enfant de la Déesse Primordiale doit naître femme ? Jenna médita sur le nom de Séquence « Sorcière » et commença à en saisir la signification.

« D’accord », acquiesça Jenna.

En rejoignant le Tarot Club, sa première mission ne nécessitait pas qu’elle se sépare de ses compagnons ou s’expose à des risques inutiles, ce qui lui procura un certain réconfort.

Madame Jugement répondit avec un sourire : « Permettez-moi de vous mettre au courant de la situation actuelle du Tarot Club… »

Après avoir quitté l’appartement 601, 3 Rue des Blouses Blanches, Anthony Reid fut accablé par l’épuisement d’une nuit blanche.

En tant que psychiatre, son état physique ne s’était guère amélioré. Être resté éveillé jusqu’à l’aube et avoir subi de graves blessures avaient eu un impact lourd. Survivre grâce à la flèche d’obsidienne suceuse de sang l’avait affaibli, lui ayant fait perdre une quantité importante de sang. Les combats intenses qui avaient suivi et les courses incessantes avaient épuisé son énergie, le laissant naturellement fatigué et aspirant à un lit.

Dans de tels moments, il ne pouvait s’empêcher d’envier les Chasseurs. Lumian, seulement une Séquence au-dessus, n’avait pas non plus dormi. Malgré le fait qu’il avait été la force principale dans les deux combats, il ne montrait aucun signe de fatigue, semblant assez énergique pour affronter à nouveau Gardner Martin.

Poursuivant son chemin, Anthony Reid tourna dans la Rue Anarchie, entra dans une maison brun grisâtre et gagna un coin au troisième étage.

Il s’agissait de sa planque, un appartement vacant depuis longtemps.

Il jugeait dangereux de louer un appartement auprès d’un propriétaire ou d’un agent immobilier pour une planque. Toute interaction risquait une trahison et un pistage. Tirant parti de son identité de courtier en information, il identifia des appartements inutilisés ou abandonnés dans le quartier des marchés. Si les choses tournaient mal, il pouvait en choisir un au hasard pour se cacher sans entrer en contact.

Un lit poussiéreux et une couverture moisie ne dérangeaient pas Anthony. Il s’effondra et sombra rapidement dans le sommeil.

Dans son rêve brumeux, la clarté et la rationalité revinrent soudainement.

Devant lui, l’Avenue du Marché se déroulait, un café grouillant de clients et florissant.

Suivant son intuition particulière, Anthony Reid passa un golden retriever à l’entrée du café et arriva à la table D près de la fenêtre.

Une dame en robe vert clair et blanc était assise là. Anthony sentait qu’il devait voir son visage clairement, un visage capable de laisser une impression saisissante, mais une image mentale claire lui échappait.

C’était comme si toutes les informations avaient été rassemblées, mais que son cerveau ou son Corps de Cœur et d’Esprit peinait à les traiter.

« Bonjour. Je suis Justice », se présenta la dame d’une voix douce, portant une pointe de vivacité.

Justice… Anthony avait déjà appris de Lumian et Franca que l’organisation secrète à laquelle ils appartenaient était le Tarot Club. Les membres utilisaient les cartes de tarot comme noms de code, les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs représentant les membres démiurges clés, et les détenteurs de cartes des Arcanes Mineurs étant les membres périphériques sous les différents Arcanes Majeurs.

Justice était sans aucun doute un Arcan Majeur.

Justice sourit.

« Bien sûr, certaines entités ne pensent pas cela. »

L’Arcan Majeur en face de lui était amical, pas du tout imposant. Elle lança même une blague, apaisant le cœur tendu d’Anthony.

Il expira doucement et dit : « Je peux tirer une carte maintenant. »

Alors qu’il finissait de parler, un paquet de cartes de tarot apparut devant lui.

Anthony choisit machinalement une carte du milieu et la posa sur la table.

La carte des Arcanes Mineurs révéla : un homme portant une épée assis sous trois épées suspendues.

Quatre d’Épées !

« Vous avez déjà déchargé votre cœur. Le repos et la préparation qui restent sont destinés à vous propulser plus loin dans l’avenir. En tant que psychiatre, cette carte vous signale d’être vigilant à l’égard de votre esprit en tout temps. Nous pouvons assumer de nouveaux fardeaux à tout moment, et il est crucial de savoir comment les accepter, les accommoder et les résoudre », interpréta Madame Justice la carte des Arcanes Mineurs.

Un paquet de cartes de tarot apparut devant elle, visiblement moins nombreux qu’avant.

Avec une aisance décontractée, elle tira une carte et la plaça au centre de la table.

La carte représentait une déesse impartiale assise sur une chaise de pierre, brandissant une épée et une balance — la carte Justice des Arcanes Majeurs !

Poussant la carte Justice vers Anthony, elle sourit et dit : « Vous avez maintenant deux missions. Premièrement, collaborez avec le Deux de Coupes pour éliminer les Gens Miroir et enquêter sur le problème de la Secte de la Déesse. Deuxièmement, prenez contact avec une organisation secrète connue sous le nom d’Alchimistes de la Psychologie… »

Alchimistes de la Psychologie… Anthony médita sur le nom.

Après avoir exposé les missions, Justice demanda : « Vous ont-ils informé des spécificités de la grande existence que nous suivons et du Tarot Club ? »

« Tout ce que je sais, c’est que vous suivez un dieu orthodoxe nommé Le Fou et que vous utilisez les cartes de tarot comme noms de code, suivant Son nom », répondit honnêtement Anthony.

Avant de rejoindre officiellement le Tarot Club, Lumian et Franca avaient gardé les détails rares.

Justice rit.

« Alors permettez-moi de vous présenter notre phare et notre sauveur, le grand Monsieur Fou… »

Son ton contenait une pointe de joie.

Après avoir quitté le refuge sûr de Lugano Toscano, Lumian prit une voiture pour le Quartier du Jardin Botanique. Il navigua dans la rue nommée Rue des Pavés dans le quartier des marchés et entra dans la planque qu’il avait louée plus tôt.

Ludwig était assis sur le canapé, absorbé dans un roman et savourant un dessert. Lumian le regarda, en ricanant : « Échapper à l’Église de la Connaissance ne signifie pas que vous devriez vous rabaisser à ne lire que des romans ! »

Ludwig détourna la conversation. « Quelqu’un de mauvais caractère vous a envoyé une lettre. Elle est dans la chambre. »

« Celle en robe dorée, comme une poupée », répondit Ludwig, sans prendre la peine de lever les yeux. À mi-chemin, il fit une pause pour savourer une bouchée de gâteau aux carottes, une spécialité du Royaume de Loen.

Le messager de Madame Magicienne… Lumian demanda avec étonnement : « Pourquoi s’est-elle mise en colère contre vous ? »

« Je l’ai vue et j’ai eu une petite dispute avec elle », répondit Ludwig nonchalamment.

Juste une dispute ? Elle ne vous a pas passé une raclée ? Lumian murmura silencieusement alors qu’il entrait dans la chambre et ramassait la lettre pliée sur le bureau.

Cette lettre différait de celle qui l’avait auparavant récompensé. Elle portait principalement sur les questions de Lumian après avoir acquis les informations 0-01.

« Ceci semble être un indice de l’Église de la Connaissance.

Si vous pouvez atteindre un poste élevé, ils sont prêts à vous offrir une certaine aide. Ils pourraient même vous permettre tacitement de prendre possession de l’Artefact Scellé.

Cependant, il y a deux conditions préalables. Premièrement, vous devez atteindre le statut de Saint de Séquence 4 au minimum, possédant la divinité et les qualifications pour entrer sur l’échiquier. Deuxièmement, vous devez avoir un moyen de transporter cet Artefact Scellé sans causer de dommages aux humains environnants et à l’environnement.

Si vous ne remplissez pas ces deux conditions, l’Église de la Connaissance n’apportera pas un soutien clair.

Il y a aussi une contradiction entre le fait de devenir un demi-dieu et la façon dont ceux qui sont plus formidables que la Séquence 5 sont incapables d’approcher 0-01. Peut-être y a-t-il un message caché ici, suggérant qu’après avoir prouvé votre capacité à accéder à la Séquence 4, mais avant de consommer la potion par un rituel, entrer dans la Cité des Exilés, Morora, et approcher 0-01 est l’étape suivante. Laissez une marque ou accomplissez quelque chose pour préparer le terrain pour le contrôler lorsque vous accéderez à une Séquence supérieure.

Quant à leurs attentes spécifiques, je ne peux pas les discerner pour le moment.

En termes simples, si vous démontrez et prouvez votre potentiel, l’Église de la Connaissance est prête à soutenir votre candidature au poste de Prêtre Rouge, en compétition avec l’Ange Rouge Medici. Cela vous surprend-t-il ? Êtes-vous excité ? »

Surprise ? Plutôt choc ! Lumian n’avait jamais vraiment envisagé l’idée de devenir un vrai dieu.

Bien qu’il ne soit pas un croyant fervent, il avait grandi dans une société influencée par de telles croyances. Son exposition au monde mystique était relativement récente, rendant l’idée « moi aussi je peux devenir un dieu ; je veux aussi devenir un dieu » improbable.

Quant à la terreur et à la puissance de l’Ange Rouge Medici, Lumian l’avait vécue à Trier, à la Quatrième Époque.

La perspective de devenir l’ennemi d’une entité aussi formidable et de briguer le poste de divinité du Prêtre Rouge lui semblait instinctivement absurde et dénuée de sens.

Quelle est la différence fondamentale entre cela et la plaisanterie d’Aurore pendant le cours de combat, affirmant que vous maîtrisez les techniques de combat de base et que vous pouvez maintenant tuer un dieu ?

Alors que ces pensées lui traversaient l’esprit, Lumian murmura soudain à lui-même : Si je deviens un vrai dieu, puis-je ressusciter Aurore…

Après un moment de silence, il sourit avec autodérision et dit : « Même les divinités peuvent périr, et peuvent ne pas être ressuscitées. »

Madame Magicienne a mentionné que la malédiction de trahison de l’Armure de la Fierté provient de l’aversion et de la haine d’une divinité avant Sa disparition… Cependant, selon les informations qu’elle a fournies, l’Armure de la Fierté est apparue pour la première fois à la fin de la guerre totale sur le continent Nord. Une véritable divinité est-elle morte à cette époque ? Les capacités de l’Armure de la Fierté appartiennent clairement à la voie du Guerrier… Celui qui est mort était le Dieu de la Guerre ? Mais dans l’Empire de Feysac, l’Église du Dieu du Combat va toujours bien. Euh, c’est ce que disent les journaux, les magazines et les marchands…

Lumian réfléchit un instant mais ne put parvenir à une conclusion. Il reporta son regard sur la lettre.

« Je n’ai jamais eu l’intention que vous aspiriez au poste de divinité du Prêtre Rouge, en fait. Je pensais qu’avec un Ange scellé en vous et un destin changé, il y avait une chance pour vous de devenir un Beyonder de Haute-Séquence. Maintenant, suivez les désirs de votre cœur. Notre Tarot Club est là pour vous soutenir.

Cependant, il y a quelque chose à craindre :

Je suis allé à Lenburg et j’ai consulté quelques érudits locaux connus pour leurs connaissances, mais aucun d’eux n’a entendu parler de la Cité des Exilés, Morora.

Aux yeux des gens ordinaires et même des ecclésiastiques des classes inférieures et moyennes de l’Église de la Connaissance, cette ville est inexistante et non enregistrée. »