Chapitre 1048
====================

Après avoir envoyé la convocation à la réunion par l’intermédiaire du messager à tête de crâne, Franca alluma le transmetteur télégraphique sans fil et la petite machine d’analyse.

Clic-clac, les messages étaient tapés sur du papier par la machine à écrire mécanique, l’un après l’autre.

Franca lut un moment avant de rejoindre le tchat de groupe.

« Je suis l’assistante au sommeil précoce du groupe. Les membres qui ne se sont pas encore reposés doivent payer une amende – or uniquement ! »

En envoyant le télégramme, elle se souvint de la vie dans la cité des rêves.

Discuter en groupe à distance dans le monde réel est si difficile ! Franca ressentit une mélancolie et une nostalgie inexplicables, perdant soudainement l’envie d’afficher son nom honorifique.

Qu’en est-il de la Séquence 3 ? Même la Séquence 3 ne peut résoudre le problème de la discussion de groupe en temps réel à longue distance !

Si nous survivons finalement à l’apocalypse, j’espère que le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie – non, le Dieu de l’Énergie Électrique et des Technologies de l’Information – engendrera une nouvelle révolution industrielle.

Je suis une Démone d’Inagéable, je peux attendre !

« Au fait, Lame Cachée, tu n’es pas en ligne depuis près d’un mois. Quelle sorte de mission ne te laisse même pas de temps le soir ? »

« Regarde-toi, tu ne sais même pas que les missions secrètes nécessitent de couper le téléphone et toute communication avec le monde extérieur. Tu n’as clairement jamais eu affaire à ce genre de choses, 007, n’est-ce pas ? » Franca soupçonnait que le Roi Lune plaisantait avec elle, mais elle n’avait aucune preuve.

007 répondit : « J’ai aussi été enfermé pendant un moment. »

Franca se redressa immédiatement. « Tu… as atteint la Séquence 4 ? »

« Oui, j’ai obtenu les qualifications. » 007 ne le cacha pas.

Les autres membres du groupe explosèrent :

« Le demi-dieu ? »

« Le premier Saint parmi nous ! »

« En plus de Hela et Gandalf, c’est le troisième demi-dieu de la Société de Recherche, n’est-ce pas ? »

« 007, tu n’avais pas dit que même avec les qualifications, tu devrais faire la queue et attendre longtemps ? »

Après que le papier crachant rapidement se soit ralenti, 007 expliqua : « Je pensais aussi que je devrais attendre plus longtemps, mais récemment, l’Église a non seulement sorti de nombreuses caractéristiques de Beyonder des Séquences 4 et 3 stockées, mais a également écrasé certains Artefacts Scellés de Grade 1. La plupart des candidats qui sont actuellement qualifiés et répondent à toutes les conditions préalables ont été programmés pour une promotion, bien que certains aient échoué.

« Cette situation me fait soupçonner que des événements majeurs se produiront dans les un ou deux ans à venir, raison pour laquelle l’Église produit massivement des demi-dieux, quelles que soient les conséquences et les coûts. »

Cela correspond aux spéculations sur l’arrivée précoce de l’apocalypse – l’Église du Soleil Éternellement Ardent le pense aussi ? Franca remarqua que les autres membres du groupe se taisaient soudainement, réfléchissant clairement aussi à la crise majeure, se demandant s’ils seraient affectés et s’ils pourraient y faire face.

Franca pouvait dire que 007 connaissait probablement une partie des raisons pour lesquelles l’Église du Soleil Éternellement Ardent faisait cela, étant donné qu’il était maintenant un Saint, mais il ne pouvait pas le dire directement et ne pouvait que faire allusion.

« Es-tu devenu un Non-Ombragé ? » Franca changea de sujet.

En réalité, elle ne voulait pas que 007 continue d’avancer sur la voie du Soleil, estimant que les Non-Ombragés étaient trop purs, et qu’étant au sein de l’Église, il deviendrait inévitablement fanatique. Si tel était le cas, le 007 qui se plaignait qu’elle trouvait toujours des choses pour l’empêcher de se reposer pourrait ne plus jamais prononcer de tels mots.

Cela donna à Franca le sentiment de voir un ami s’éloigner progressivement sous ses yeux.

Cependant, elle n’avait jamais essayé de persuader 007, se contentant de souligner les changements possibles que le fait de devenir un Non-Ombragé pourrait apporter, laissant 007 prendre sa propre décision en toute connaissance de cause.

La vie de chacun devrait lui appartenir – elle avait toujours cru cela.

Elle était également reconnaissante que lorsqu’elle hésitait entre devenir une Évêque de Guerre ou atteindre le rang de Démone d’Inagéable : Lumian et Jenna ne firent que présenter des options sans essayer de la persuader. Bien qu’ils aient probablement eu leurs propres pensées et préférences, ils ne les ont jamais montrées, jamais manipulées, jamais pressurisées. Juger les actions, pas les pensées – c’était très, très bien, car chacun avait inévitablement des pensées sombres et égoïstes, mais le fait de ne pas agir sur elles montrait qu’ils s’étaient surmontés, prouvant qu’ils n’étaient pas ce genre de personne.

Un Non-Ombragé pourrait ne pas avoir de pensées sombres et égoïstes, mais j’espère en fait que 007 en a… Franca soupira silencieusement.

007 lui répondit rapidement : « Oui. »

Fixant ce mot sur le papier télégraphique, Franca laissa échapper un long soupir. « Ah… »

007 continua : « Certains collègues sont passés à d’autres voies, et certains collègues n’étant pas sur des voies voisines ont également progressé. »

À ce moment-là, Franca ajusta rapidement son état d’esprit.

Elle ne cessait de se répéter que 007 avait simplement fait allusion et rappelé à tous de se préparer à des événements et des catastrophes majeurs, montrant qu’il conservait toujours ses émotions positives et son humanité !

Avec l’âge, chacun change et devient quelque peu différent de ce qu’il était auparavant, 007 a simplement changé un peu plus, mais en termes d’amitié, il est toujours le même 007.

« Quels événements majeurs se produiront dans les un ou deux ans à venir ? » Un autre membre du groupe télégraphique, Son du Vent, insista.

« Je n’en suis pas sûr », répondit 007 laconiquement.

« Arrêtez de demander, arrêtez de demander. » Franca s’inséra de force dans la conversation pour empêcher 007 d’être mis dans une position difficile. « Ce que nous pouvons faire, c’est saisir les occasions de nous améliorer et de profiter de la vie entre-temps. »

« Lame Cachée, tu sembles savoir quelque chose ? » Le Roi Lune télégraphia.

Franca n’était pas liée par des restrictions de secret, mais elle n’osait pas parler trop clairement, craignant que certains membres du groupe ne deviennent trop désespérés et ne se tournent vers des extrêmes.

Après mûre réflexion, elle dit : « Si je vous dis que l’apocalypse approche, mais qu’il y a un espoir de survie si de grandes figures nous protègent et que chacun est préparé, me croiriez-vous ? »

Les télégrammes entrants, auparavant constants, s’arrêtèrent soudainement.

Après un long moment, 007 répondit : « Je vous crois. »

« Zut, je panique. »

« Grand Seigneur Lame Cachée, présentez-moi une Démone, je vais tout miser ! »

« Bon sang, j’espère que ce ne sera pas une question de mourir avant d’avoir dépensé tout mon argent. »

« Je dois acheter des terres et creuser un bunker… »

Avec l’aval de 007, Son du Vent et les autres crurent vraiment les paroles de Franca.

Ceux qui pouvaient rejoindre ce groupe télégraphique étaient soit décontractés, soit de bonne nature, soit des gens biens. Bien qu’ils soient tous assez nerveux et inquiets pour le moment, ils pouvaient toujours exprimer leurs émotions intérieures dans un langage assez vif et joueur, sans que personne ne soit particulièrement déprimé ou désespéré.

Voyant son objectif initial atteint, Franca saisit l’occasion de dire : « Je suis moi aussi devenue un demi-dieu. »

« Maintenant, je crois vraiment que quelque chose de grand va se produire. »

« Bon Dieu, Lame Cachée est devenue un demi-dieu ? »

« Toujours une Démone, ou as-tu changé pour la voie du Chasseur ? »

« … »

Les membres du groupe se lancèrent immédiatement dans une conversation animée.

Ne savez-vous pas discuter ! Franca renifla et répondit : « Toujours une Démone. »

« Démone du Désespoir ? » demanda soudainement 007.

Que veut dire 007 ? Exact, il est déjà un Non-Ombragé, un haut dignitaire de l’Église, et tandis que les Démones opèrent principalement en Intis et sur le continent du Sud, même s’il ne connaît pas la formule exacte de la potion du Désespoir, il doit connaître le rituel d’avancement correspondant pour détecter les anomalies et éradiquer les épidémies précocement… Franca répondit avec compréhension : « Ne t’inquiète pas, je n’ai blessé aucun innocent, et j’ai utilisé une méthode de raccourci. »

« Raccourci ? Les rituels peuvent avoir des raccourcis ? » Les mots du Roi Lune révélèrent sa surprise.

Son du Vent soupira : « Lame Cachée, comment peux-tu progresser si rapidement, es-tu encore humaine ? Oh oui, pas humaine, mi-déesse mi-humaine… »

Franca réfléchit attentivement avant de dire : « En fait, nous, les transmigrants, possédons tous certaines qualités spéciales.

Lorsque les conditions sont réunies et que la voie est appropriée, ces qualités se manifestent, nous aidant à faire des progrès considérables à certains stades.

« En un sens, nous sommes des élus. »

Élus par le Digne Céleste !

Craignant que les membres du groupe ne deviennent arrogants, elle ajouta rapidement : « Ce n’est pas entièrement une bonne chose. »

« Quelles qualités spéciales ? » 007, le Roi Lune et d’autres télégraphièrent presque simultanément.

Franca gloussa et tapa rapidement : « Je ne peux pas le dire, si vous savez, vous savez. Vous le saurez lorsque vous le rencontrerez. »

Ne donnant pas aux membres du groupe la chance de poser des questions de suivi, elle changea rapidement de sujet : « 007, es-tu toujours à Trèves ? »

Maintenant qu’il était un Non-Ombragé, un archevêque ou un diacre senior, il aurait besoin de garder un diocèse, et l’Église du Soleil Éternellement Ardent avait des forces suffisantes à Trèves, même avec des Anges cachés là-bas.

« Toujours à Trèves », répondit 007. « Beaucoup des Saints qui ont progressé cette fois sont restés à Trèves comme forces mobiles. »

Beaucoup sont restés à Trèves ? Franca devint soudainement vigilante.

L’Église du Soleil Éternellement Ardent pense-t-elle que Trèves est l’endroit où les problèmes sont les plus susceptibles d’éclater ?

Franca ne put s’empêcher de baisser la tête pour regarder le sol.

Ce qu’elle regardait réellement, c’était Trèves de la Quatrième Époque et le monde miroir spécial scellé sous Trèves.

L’éclosion de l’apocalypse commencera-t-elle sous Trèves plutôt que par la barrière de haute altitude ? Franca fronça légèrement les sourcils tandis que cette pensée traversait son esprit.

À ce moment-là, le messager à tête de crâne d’argent de Madame Hela revint, laissant flotter un papier tenu entre ses dents devant elle.

Franca l’attrapa et le lut : « Demain matin à dix heures, Rue Ancienne, Petit Café Vache Laitière. »

Quartier de l’Observatoire, Rue Ancienne.

Franca, qui n’osait sortir qu’après avoir utilisé Mensonge pour diminuer son apparence et supprimer son charme, arriva au Petit Café Vache Laitière quinze minutes en avance.

Elle s’assit près de la fenêtre, observant avec intérêt les gens aller et venir dehors, tandis que des bicyclettes, des dispositifs mécaniques bioniques et des robots à vapeur passaient à toute vitesse.

Peu après, Hela, vêtue en veuve noire, apparut à la porte.

Au moment où elle vit cette dame, Franca eut soudainement le sentiment étrange qu’elle marchait entre les ténèbres et la lumière du soleil, la mort et la vie.

Le teint d’Hela était devenu légèrement plus pâle, la sensation d’être vivante semblant plus faible.

Madame Hela a-t-elle progressé à nouveau ? En effet, si l’Église du Soleil Éternellement Ardent produit massivement des demi-dieux, comment l’Église de la Déesse de la Nuit ne pourrait-elle pas faire de même ? Elle est repassée par la voie de la Mort, la Séquence 3 ? Je me demande quelles capacités spéciales proviennent de la combinaison des voies des Ténèbres et de la Mort… Franca possédait maintenant de vastes connaissances mystiques.

« Bonjour. » Elle se leva, souriant en guise de salut.

Après qu’Hela eut répondu, elle dit au serveur du café : « Un verre d’absinthe, et un triple expresso. »

Après qu’elles se soient assises, Franca joua avec le chapeau voilé placé à côté d’elle et dit en souriant :

« Je suis allée récemment dans un endroit avec des gratte-ciels, des voitures électriques, des téléphones portables et Internet. Malheureusement, ce n’était qu’un rêve. »

Madame Hela écouta attentivement avant de hocher légèrement la tête. « Je sais que tu y es allée. »

« Euh… » Franca fut stupéfaite.