Chapitre 1018
====================

Alors que Lumian récitait la troisième ligne du nom honorifique, les nuages noirs et les éclairs dans le ciel se sont soudainement effondrés vers le centre, formant un immense vortex tourbillonnant vers le haut. C’était comme si un géant ayant le ciel pour visage avait ouvert son seul œil, ou comme si un étrange tunnel menant à une destination inconnue était apparu de nulle part.

Ce vortex s’est rapidement étendu, comme s’il allait déchirer le ciel et la terre, se gonflant jusqu’à devenir une porte.

Voyant cela, Madame Pualis, qui venait de se libérer de son état de paralysie, fronça légèrement les sourcils. Tenant le bébé Omebella, elle se réfugia à l’intérieur du gigantesque chêne vert qui semblait soutenir le ciel, disparaissant de la vue de Lumian.

Lumian vit alors le monstre champignon avec la tête de Li Keji comme chapeau, debout rigidement en place, comme s’il avait rencontré une sorte de contrainte.

Immédiatement après, le monstre champignon a commencé à se désintégrer à partir de son abdomen, comme un vase brisé au sol, se brisant en plusieurs grands morceaux.

Ces morceaux ont continué à se briser, et en quelques secondes seulement, ils sont devenus un amas de particules à peine visibles à l’œil nu.

La désintégration s’est rapidement propagée à différentes parties du corps du monstre champignon, atteignant finalement la tête de Li Keji qui servait de chapeau au champignon.

La tête est rapidement devenue comme si elle était assemblée à partir de fragments, mais le visage de Li Keji ne montrait aucune trace de haine ou de ressentiment.

Son expression se tordait de douleur de manière incontrôlable, mais ses yeux étaient exceptionnellement sincères et joyeux.

Il a lutté pour dire à Lumian : « J’ai vraiment… réussi…

Rejoignez… nous… allons-y… soyons reborn ensemble… »

Avant d’avoir fini de parler, la tête de Li Keji s’est brisée encore plus violemment, se désintégrant en pixels individuels.

Presque simultanément, Lumian a constaté que le chêne géant avait subi un sort similaire.

Mais après sa désintégration, Madame Pualis et le bébé Omebella ne sont pas apparus au cœur de l’arbre.

Elles s’étaient cachées quelque part dans un endroit inconnu, ou peut-être avaient-elles quitté le rêve d’une certaine manière auparavant.

Si puissant… Est-ce le pouvoir de la conscience principale du rêve maintenant l’ordre ? Lumian a activé la marque noire sur son épaule droite, essayant d’échapper à l’effondrement actuel de Paramita.

Bien qu’il se soit mentalement préparé à être complètement expulsé du rêve et à ne jamais pouvoir y retourner, il n’avait pas encore été condamné, n’est-ce pas ?

Il devait lutter un peu !

Et si cela réussissait ?

La silhouette de Lumian a immédiatement disparu de l’endroit.

Sa destination choisie était l’entrée de la prison de Yangdu.

Oui, j’ai commis un crime, vous pouvez m’emprisonner, mais ne me « bannissez » pas !

La seconde suivante, Lumian est apparu dans un bureau spacieux, voyant un homme d’âge moyen portant une chemise blanche impeccable avec des insignes de police noirs en losange sur les épaules. Cet homme d’âge moyen avait une attitude rigide, avec des cheveux noirs profonds parsemés de quelques mèches blanches. Il était assis tranquillement derrière son bureau, regardant Lumian avec des yeux bruns foncés, presque noirs. Il était clairement le chef du département de police de la ville onirique, le symbole de l’Unicité de la voie de la Porte, Yagates !

Ma destination de téléportation a été changée pour le bureau du chef de la police ? Lumian a soudainement réalisé cela.

A ce moment-là, Yagates a demandé d’une voix grave : « Qui êtes-vous, et qu’avez-vous l’intention de faire à Yangdu ? »

Avec la question du chef adjoint, Lumian a soudainement ressenti un fort rejet du rêve et sa propre marionnettisation rapide.

Il comprenait très bien que s’il quittait la ville onirique comme ça, il ne pourrait plus jamais y retourner.

Les pensées de Lumian ont fusé alors qu’il faisait un dernier effort.

Il s’est souvenu d’une indication qu’Amon lui avait donnée sur le chemin de l’hôpital Mushu.

« Le fait le plus fondamental est que Le Fou n’a jamais accueilli l’Unicité des voies de l’Erreur et de la Porte, tandis que le Digne Céleste l’a fait… »

Cette phrase ne mentionnait pas que M. Porte avait longtemps accueilli l’Unicité de la voie de la Porte, et qu’Amon l’avait brièvement accueillie…

Donc, l’essence du Chef Yagate est un produit de la cognition subconsciente du rêve, l’empreinte spirituelle de M. Porte, l’empreinte spirituelle du Digne Céleste, et un peu de l’empreinte spirituelle d’Amon, combinées pour symboliser l’Unicité de la voie de la Porte, symbolisant la conscience principale du rêve maintenant l’ordre…

Le chef Yagates… seule la partie subconsciente du rêve possède un peu de l’esprit de M. Fou… Pour éviter d’être expulsé cette fois, ou de ne pas être complètement expulsé, je ne peux que trouver un moyen de renforcer ou de stimuler l’empreinte spirituelle de M. Porte… Lumian a eu une inspiration en très peu de temps et s’est souvenu de l’introduction de Madame Magicienne à M. Porte.

Avant que ses pensées ne s’arrêtent complètement, avant que la force de rejet du rêve ne le chasse, Lumian a lancé en réponse à la question du chef : « Je suis… un allié de la… famille Abraham ! »

Soudain, Lumian a senti l’air autour de lui se solidifier.

En même temps, il a remarqué que les yeux bruns foncés, presque noirs, du chef montraient un soupçon de confusion et de contemplation. Ses sourcils se froncèrent inconsciemment, comme s’il essayait de se souvenir de quelque chose mais qu’il était incapable de s’en souvenir vraiment.

La force marionnettisant rapidement Lumian a soudainement ralenti, et le fort rejet du rêve a fait de même.

Comme prévu… Le chef Yagates incarne principalement le conflit entre l’empreinte spirituelle de M. Porte et l’empreinte spirituelle du Digne Céleste… Je pensais tout à l’heure que même si être complètement expulsé du rêve était inévitable, je devrais quand même parler directement de M. Porte au chef Yagates avec l’idée d’une destruction mutuelle, stimulant l’empreinte spirituelle correspondante pour la rendre plus active… L’état de Lumian s’est considérablement amélioré, et ses pensées n’étaient plus aussi bloquées.

Voyant que le chef Yagates ne répondait pas, il a ajouté : « Mon guide est une étudiante d’un membre de la famille Abraham, et maintenant elle protège toute la famille Abraham ! »

L’expression du chef Yagates est devenue plus confuse, mais son visage n’était plus sévère.

Lumian s’est rapidement examiné et a constaté que la force de rejet du rêve existait toujours mais avait légèrement diminué.

Ça marche, je dois augmenter l’intensité ! Lumian a pensé pendant une seconde seulement avant de crier, suivant son intuition spirituelle : « Je suis un Chasseur, et aussi une Déesse, et j’ai encore des traces de l’aura d’Alista Tudor sur moi ! »

« Alista Tudor… » a murmuré le chef Yagates, répétant le nom comme s’il était à la fois familier et inconnu.

Sentant que le rêve le rejetait toujours, Lumian a réfléchi un instant et a dit : « J’ai aussi été corrompu par la lune cramoisie, mais actuellement, la situation est sous contrôle. »

Il savait que M. Porte avait autrefois rencontré la corruption de la Grande Mère, ce qui était un point commun entre eux.

Auparavant, il aurait directement déclaré qu’il s’agissait d’une corruption de la Grande Mère — après tout, c’était une lutte désespérée, que ne pouvait-on pas dire ?

Mais maintenant, voyant l’espoir de ne pas être complètement expulsé du rêve, il n’osait naturellement pas parler trop franchement, de peur que cela ne stimule non seulement M. Porte mais aussi le Digne Céleste, ce qui ferait prendre un tournant brutal à la situation !

Dans un dicton populaire de la ville onirique, ce serait comme « celui qui est à terre n’a plus rien à craindre de la chute. »

Auparavant, Lumian était à terre et n’avait rien à perdre, mais maintenant le changement de situation l’avait remis sur pied, lui donnant quelque chose à craindre.

Le chef Yagates a regardé une fois de plus Lumian dans son état de Déesse du Désespoir, semblant réévaluer ce criminel recherché qui avait apporté le chaos et le conflit.

Mais la force de rejet du paysage onirique n’a pas diminué davantage.

Lumian a enduré ce rejet et la force de marionnettisation rapide, et a pensé à un autre lien entre lui et M. Porte.

Avec une attitude de donner sa chance, il a dit : « Amon m’a autrefois guidé. »

Il a dit cela non seulement parce que M. Porte et Amon étaient tous deux de grands ducs de l’Empire Tudor, mais aussi avec l’intention cachée de stimuler cette partie de l’empreinte spirituelle d’Amon au sein du chef.

« Amon… » Le chef Yagates leva sa main droite et se pinça le menton.

Lumian a vu sa réaction mais n’a pas senti la force de rejet du rêve et la force de marionnettisation rapide continuer à diminuer.

Ce n’est toujours pas suffisant, juste un peu plus… Lumian a crié une dernière fois avant de ne plus pouvoir résister à cette force de rejet : « Je suis venu à Yangdu pour combattre ces destructeurs, pour combattre les apôtres des dieux maléfiques, pour empêcher les dieux maléfiques d’envahir ! »

Dès qu’il eut fini de parler, Lumian sentit la force de rejet du rêve s’affaiblir soudainement, et la force essayant de le marionnettisant devint vague et floue.

Le chef Yagates, regardant Lumian, hocha lentement la tête. « Je sens que vous ne mentez pas.

« Enfreindre la loi doit certainement être puni, mais s’il y a des raisons et que c’est regrettable, la peine peut être réduite. »

Entendant ces deux phrases, Lumian soupira tranquillement de soulagement.

Son interprétation de cela était :

il serait emprisonné, mais pas à perpétuité ou condamné à mort ;

il serait expulsé du rêve, mais pas complètement expulsé.

« J’accepte la punition », Lumian n’a pas discuté plus loin, car le chef Yagates avait déjà rendu son jugement.

Il a seulement sincèrement demandé : « Puis-je prévenir ma famille ? »

« Vous pouvez. » Le chef Yagates au visage sévère n’a pas refusé cette demande.

Lumian a rapidement sorti son téléphone et, devant le chef Yagates, a envoyé un message WeChat vocal à Franca :

« Je vais bien, mais je pourrais être enfermé pendant un certain temps. Vous pouvez demander de l’aide à Mademoiselle Huang pour trouver un avocat, voir s’ils peuvent me faire sortir sous caution.

Le monstre champignon a été éliminé, mais Li Keji a dit qu’il avait finalement réussi. Attendez que Jenna revienne, et demandez-lui d’emmener Li Lu visiter les salles des hôpitaux de Lune Cramoisie et Mushu où Li Keji a été hospitalisé. Voyez si elles peuvent découvrir quelque chose.

Aussi, faites attention à savoir si l’hôpital Mushu a changé de directeur. »

Après avoir envoyé ce message, Lumian a attendu une dizaine de secondes avant de recevoir une brève réponse de Franca :

« D’accord. »

Lumian a immédiatement utilisé le Déchiqueteur d’Informations pour supprimer l’historique de la conversation ainsi que la liste de contacts, puis a remis le téléphone dans le Sac du Voyageur.

Après cela, il a regardé le chef Yagates. « Je suis prêt. »

Ce n’est qu’alors que le chef adjoint a décroché le téléphone de bureau et a composé un numéro.

« Deng, viens ici un instant. »

Pendant qu’il parlait, Lumian sentit la force de rejet du rêve redevenir forte.

Il n’a plus résisté, suivant cette force pour quitter le rêve.

Trier, à l’intérieur d’une villa luxueuse.

Lumian a ouvert les yeux dans son lit pour la deuxième fois en une journée.

Après avoir examiné son état, sa première réaction a été d’essayer d’entrer à nouveau dans la ville onirique.

La seconde suivante, il a senti qu’il n’était pas bloqué, alors il a arrêté ce comportement, prévoyant d’attendre 24 heures avant de réessayer.

D’un point de vue temporel, cela n’affecterait pas le plan de la Reine Mystique pour bannir l’Empereur Roselle reflété.