Chapitre 131
====================

Chapitre 131 Combat Nocturne

Sous la lueur rouge sang de la lune, un réverbère à gaz illuminait la zone de loin. Lumian identifia les empreintes et les suivit à un rythme mesuré.

Peu de temps après, les traces humides furent complètement sèches, cessant de fournir des indices. Cependant, Lumian avait mémorisé la taille, les motifs des semelles et les caractéristiques de la démarche des quatre séries d’empreintes, s’assurant de ne pas les confondre avec d’autres.

Pourtant, les suivre s’avéra difficile. Contrairement aux ruines du village de Cordu, des milliers de personnes traversaient quotidiennement la Rue Anarchie et ses environs, laissant d’innombrables empreintes qui se chevauchaient, s’oblitérant les unes les autres, rendant difficile l’identification précise d’une cible.

Ajoutant à la difficulté, les marchands jonchaient les rues de déchets, et l’environnement déplorable créait d’autres distractions. Par moments, Lumian avait l’impression de chercher une goutte d’eau dans l’océan.

Heureusement, il était minuit, et peu de piétons étaient dehors. La plupart étaient des alcooliques, dont l’odeur particulière et les traces de pas chancelantes permettaient à Lumian de les ignorer d’un coup d’œil.

De plus, Margot et son équipe n’étaient partis que depuis peu, de nombreuses traces restaient intactes. Lumian réussissait à peine à suivre le rythme.

Occasionnellement, à cause de l’environnement ou de la prudence de Margot, les empreintes disparaissaient brusquement. Mais Lumian resta imperturbable. Il se calma, cherchant devant, à gauche et à droite sur des distances considérables de nouvelles traces. Par tâtonnements, il retrouva finalement les empreintes qu’il recherchait.

Ainsi, Lumian les suivit jusqu’à la Rue du Rossignol, dans le quartier du marché, s’arrêtant devant un immeuble de cinq étages, loin de plusieurs dancings bon marché.

Les empreintes de Margot et de ses subordonnés menaient à l’intérieur.

Après un examen attentif, Lumian confirma que les trois voyous avaient finalement quitté les lieux et s’étaient dirigés dans des directions différentes.

En d’autres termes, Margot était le seul à rester dans une chambre d’appartement.

Il n’a pas besoin de la protection de ses subordonnés, confiant en sa propre force… Lumian médita silencieusement, de plus en plus certain que sa cible était un Beyonder.

Il examina le couloir noir comme du jais, réfléchissant à la manière dont un Chasseur pourrait gérer les traces correspondantes avant de retourner à sa résidence effective. Il soupçonnait que même avec une lampe à carbure et des recherches méticuleuses, localiser Margot serait presque impossible, et il pourrait même tomber dans un piège prémédité.

Après quelques réflexions, Lumian formula un plan préliminaire. Il détourna le regard et se dirigea vers la rue adjacente.

Peu de temps après, il rencontra un homme ivre titubant d’une vingtaine d’années qui pouvait à peine marcher.

Alors que l’homme atteignit un réverbère à gaz défectueux et commença à vomir, Lumian baissa son chapeau et s’approcha. D’une voix douce, il dit : « Je veux acheter votre chemise pour 1,5 verl d’or. » La première réaction de l’ivrogne fut de se demander s’il était si ivre qu’il hallucinait.

Il portait une chemise en tweed gris-bleu qu’il avait achetée dans un magasin de vêtements bon marché du Marché du Quartier du Gentleman pour seulement 1 verl d’or. Maintenant, quelqu’un voulait dépenser 1,5 verl d’or, soit 30 licks, pour ce vieux vêtement qu’il portait depuis deux ans !

Suis-je fou, ou est-ce que ce type est fou ? L’ivrogne fit un effort pour regarder son interlocuteur, mais la faible lumière ne révéla qu’une silhouette obscure dans l’obscurité.

L’instant d’après, deux pièces froides apparurent dans sa main.

Instinctivement, l’ivrogne pesa les pièces et sentit les motifs gravés dans le métal.

Il rocta et demanda : « Pourquoi voulez-vous l’acheter ? »

« Si vous n’êtes pas d’accord, j’en trouverai quelqu’un d’autre. » Lumian fit semblant de reprendre les pièces d’argent.

Sans plus de questions, l’ivrogne grommela et ôta lentement son manteau, vidant ses poches.

Alors que Lumian s’éloignait avec les vêtements, l’ivrogne leva les yeux avec difficulté et agita la main.

« Haha, fou. Fou qui donne de l’argent…

Blargh… »

Au moment où Lumian retourna à l’immeuble de la Rue du Rossignol, il avait enfilé une casquette bleu foncé, un manteau en tweed gris-bleu, un pantalon délavé et une paire de chaussures en cuir usées et sales.

En plus des objets qu’il utiliserait plus tard, il avait dépensé un total de 12 verl d’or.

Lumian lança un coup d’œil à l’appartement non éclairé et se sentit soudainement désemparé.

Pourquoi dois-je cibler un Beyonder comme Margot ?

Ses trois subordonnés n’étaient guère innocents, et ils étaient clairement faibles. Ils ne savaient pas comment effacer leurs traces, donc s’occuper d’eux ne devrait pas être beaucoup plus difficile que de tuer un poulet…

Le sort d’être attaqué par le fantôme de Montsouris ne ferait pas de discrimination !

Pourquoi étais-je obsédé par la chasse à Margot ?

Je n’étais pas comme ça avant. Au besoin, je pouvais être impitoyable, et je pouvais simplifier les choses. Je ne me serais pas alourdi inutilement…

Alors que ces pensées traversaient son esprit, les lèvres de Lumian se courbèrent en un léger sourire. Il réalisa qu’il avait « instinctivement » choisi une proie plus dangereuse parce qu’elle semblait plus difficile, ce qui le mettait plus à l’aise et insouciant.

Lumian regarda sa poitrine gauche cachée sous ses vêtements, suspectant que ce changement résultait de la corruption à l’intérieur de son corps. Après quelques secondes de silence, il réprima un léger rire. « À ce que je vois, je suis un peu fou… » Il n’avait pas l’intention de changer de cible ; c’était comme s’il pouvait déjà sentir l’odeur du sang. C’était à la fois une bénédiction et une malédiction. Sa casquette tirée bas, Lumian portait un tas d’objets et fit le tour de l’appartement cible par l’arrière.

Il disposa la viande grasse, le rembourrage inflammable du canapé et d’autres objets contre le mur, créant une barrière ignifuge autour d’eux.

Ensuite, Lumian alluma une allumette et la jeta sur la pile. Les étincelles se répandirent rapidement sur les matériaux les plus combustibles, prenant rapidement de l’ampleur et consumant tout autour d’elles. Une fumée noire se répandit.

Alors que la fumée dense envahissait la zone, Lumian cria : « Au feu ! Au feu ! »

Il courut ensuite vers l’avant de l’appartement et se retira dans l’ombre d’un coin voisin.

Son plan était simple : comme il ne savait pas quelle pièce Margot occupait ni quels pièges il avait tendus, il allait forcer Margot à se révéler ! Si Margot était un Pyromane, il sentirait certainement que les flammes et la fumée en bas ne pouvaient pas causer un véritable incendie. Sa réaction serait très différente, permettant à Lumian de déterminer la Séquence de Margot et de décider s’il devait poursuivre ou abandonner le plan.

Et avec la fumée qui montait, les flammes vacillantes, les cris de Lumian, les locataires de l’appartement et ceux des bâtiments voisins se précipitèrent en bas des escaliers jusqu’à la rue.

Comme l’incendie n’était pas important et que la fumée n’avait pas pénétré l’appartement, personne ne risqua de sauter par la fenêtre.

Restant silencieux, Lumian se concentra intensément sur l’entrée de l’appartement tandis que d’autres le « remplacèrent » pour crier et chercher l’origine de l’incendie.

Quelques secondes plus tard, une silhouette sauta d’une fenêtre du deuxième étage, atterrissant avec aisance. C’était Margot, vêtu d’une chemise rouge et d’un pantalon long blanc laiteux ! S’appuyant sur ses capacités de Beyonder et vivant à un étage inférieur, Margot n’avait pas pris les escaliers comme les autres locataires. Au lieu de cela, il avait sauté par la fenêtre.

Lorsqu’il atterrit, il jeta un coup d’œil à l’appartement, réalisant que l’incendie n’était pas du tout sérieux. Il n’avait pas eu besoin de sauter, ce qui le faisait paraître paniqué et insensé.

À cet instant, Margot aperçut une silhouette portant une casquette à visière et une chemise gris-bleu émerger d’un coin.

La silhouette, la tête baissée, pointa Margot du doigt et rit. « Regardez, ce type est un tel idiot ! » Les émotions de Margot explosèrent de fureur.

Ses yeux devinrent rouges tandis qu’il se jetait sur l’homme qui se moquait de lui.

Il était rapide, mais la silhouette était plus rapide. Il avait déjà fait demi-tour et filé dans la ruelle la plus proche.

Tout ce que Margot voulait, c’était donner une leçon au type et le poursuivre.

Le couple fila dans la ruelle sombre et déserte, l’un suivant l’autre.

Tap ! Tap ! Tap ! La silhouette sprinta jusqu’à une barricade et la franchit d’un saut, poussé par sa main droite.

Lorsqu’il atterrit, il vit la silhouette s’arrêter et se retourner.

Au moment où il atterrit, il vit la silhouette s’arrêter et se retourner.

Sous la lune rouge sang, Margot vit le visage sous la casquette bleu foncé. Il était enveloppé de couches de bandages blancs, ne révélant que les narines, les yeux et les oreilles. La main gauche de la silhouette était également enveloppée, serrant une dague sinistre de couleur étain noir. Les pupilles de Margot se dilatèrent, et son cœur fit un bond.

Il réalisa instantanément qu’il était tombé dans une sorte de Provocation.

Réprimant son malaise, Margot sortit le revolver noir de sa ceinture.

Il visa Lumian et activa Provocation.

« Avec ce couteau ? Idiot, c’est l’âge du pistolet ! »

Bang !

Margot tira la gâchette, envoyant une balle directement vers la tête de Lumian.

Lumian se cambra soudainement en arrière, comme s’il formait un pont.

Puis, il se plia horizontalement, esquivant la deuxième balle de Margot. Ensuite, Lumian se redressa comme un ressort enroulé et lança Mercure Déchu sur Margot comme s’il s’agissait d’un poignard volant. Anticipant que son ennemi possédait une capacité de type Provocation et avait peut-être empoisonné l’arme, Margot n’osa pas l’affronter de front. Il tordit rapidement son corps, permettant au poignard étain noir de le dépasser et de s’enfoncer dans une fissure de la barricade.

Alors qu’il esquivait l’attaque, Margot vit Lumian se jeter sur lui comme un tigre.

Ce n’est qu’alors qu’il remarqua que les oreilles de Lumian étaient bourrées d’épaisses boulettes de papier, le rendant presque immunisé à la Provocation de Margot !

La meilleure compréhension d’un Chasseur venait toujours d’un autre Chasseur !

Cette révélation enflamma une nouvelle fois Margot, comme s’il avait été silencieusement « Provoqué » par l’habileté de son adversaire. Bam ! Lumian serra son poing droit et frappa les tempes de Margot d’un coup sec.

Margot le bloqua avec son bras gauche. Simultanément, il leva sa main droite et visa la tête de Lumian avec le revolver. Voyons comment tu esquives à cette distance !

En un instant, Lumian se pencha en avant comme pour donner un coup de tête dans la poitrine de Margot et saisit son poignet droit avec sa main gauche.

Pendant ce temps, sa jambe droite s’élança avec une incroyable souplesse.

Pas à l’arrière de sa tête, mais à Mercure Déchu, planté dans une fissure de la barricade, à côté de lui !

Le poignard sinistre, de couleur étain noir, s’envola dans les airs, propulsé par le coup de pied de Lumian, et vola droit vers Margot.