Chapitre 760
====================

760 Deuxième Jour

Dans le continent austral, région de Raklev, la journée révéla le lac Dalsh dans toute sa clarté, les eaux sereines reflétant le ciel azur et les lointaines montagnes enneigées dans un tableau presque onirique de beauté.

Lumian, dépourvu de toute envie d’apprécier le paysage, se promenait autour d’une fosse à l’orée de la forêt avec Ludwig, élégamment vêtu d’un blazer tweed, et Lugano, en léger manteau de coton.

La fosse contenait des corps en haute décomposition, à moitié fondus dans la terre environnante comme s’ils fusionnaient avec elle, se décomposant d’une manière unique qui rendait des nutriments à la terre.

Voyant cela, Lumian comprit pourquoi Oxyto, un Roi Chaman, n’avait pas détruit les corps après ses rituels, laissant derrière lui des preuves et des traces : enterrer les corps et les laisser retourner à la terre faisait probablement partie du rituel !

La nuit dernière, après avoir examiné les documents fournis par le Chevalier de l’Épée, Lumian avait une idée plus précise de la façon de trouver Oxyto, un fervent disciple de la Lune Primordiale.

Clairement, les méthodes conventionnelles comme la Divination au Miroir Magique ne fonctionneraient pas ; sinon, le compagnon du Chevalier de l’Épée, un membre de la faction de la tempérance doté d’une vive intuition spirituelle, aurait déjà localisé Oxyto.

Lumian avait trois plans :

Premièrement, comme Oxyto était un membre de l’École de la Rose et fréquentait souvent la faction de l’indulgence, il a commencé par envoyer Franca et Jenna, toutes deux Démonesses, se promener tranquillement dans la ville de Raklev en pleine tenue, espérant rencontrer Oxyto. Ce Roi Chaman, qui ne résistait jamais à ses désirs, pourrait les approcher, le tout sous la protection bienveillante de la faction de la tempérance.

De plus, Anthony utiliserait l’Invisibilité Psychologique ou se déguiserait en simple citoyen pour les suivre et observer les réactions de ceux qui entourent les Démonesses afin de discerner toute malice avant qu’Oxyto ne fasse un geste.

Que Oxyto ait ou non reçu les bienfaits de la Grande Mère et se soit transformé en femme était un détail qui n’affectait pas la capacité des Démonesses à le séduire. Lumian a déduit des expériences de Madame Pualis et de Franca qu’Oxyto serait toujours attiré par les femmes, et pourrait bien avoir un intérêt pour les hommes.

Deuxièmement, utilisant sa propre lignée d’Omebella, et la capacité unique des bénis de la Grande Mère à sentir les autres à une certaine distance, il prévoyait de parcourir la région de Raklev dans l’espoir d’attirer Oxyto. De même, Lugano, qui portait également une anomalie probablement liée à la Grande Mère, servirait d’excellent appât.

Troisièmement, il envisageait de revisiter les sites où Oxyto avait été auparavant pour voir ce qui pouvait être mangé.

Se pinçant le nez, Lumian inspecta soigneusement les traces autour et à l’intérieur de la fosse ainsi que les nombreux corps pendant un moment, puis tourna la tête pour demander à Ludwig : « Est-ce sale ? »

« Très sale », acquiesça Ludwig avec emphase.

« Sale de la Grande Mère ? » Lumian insista.

Ludwig humma affirmativement, son expression pleine de conflit.

Sans surprise, il entendit son parrain demander : « Est-ce comestible ? »

A cette question, Lugano ne put s’empêcher de faire un haut-le-cœur, tandis que le Chevalier de l’Épée, Maric, généralement stoïque, leva légèrement les sourcils.

Ludwig répondit à contrecœur : « Oui. »

« Pouvez-vous sentir l’enfant né de ces cadavres après avoir mangé ? » demanda Lumian plus loin.

D’après son expérience, ces corps avaient probablement été imprégnés pendant le rituel, portant des créatures ressemblant à des oiseaux à griffes en croissance rapide dans leur ventre, qui déchirèrent ensuite l’abdomen de leurs parents, absorbant les restes et émergeant par eux-mêmes.

D’un point de vue mystique, volontairement ou de force, les créatures ressemblant à des oiseaux à griffes et les cadavres partageaient un lien de sang profond, ce qui permettait de facilement tracer l’un à partir de l’autre, ou même de lancer des malédictions à distance.

Cependant, selon les documents du Chevalier de l’Épée, les divinations utilisant ce lien sanguin avaient été infructueuses, comme si les créatures qui avaient émergé de ces cadavres avaient disparu de ce monde.

Cela pourrait être dû à un individu de haut rang lançant une contre-divination ou à un changement d’état des créatures. Le seul espoir de Lumian était que Ludwig puisse obtenir des informations différentes en consommant la chair.

Ludwig, le visage sombre, dit : « Vous pouvez extraire un peu de la lignée des cadavres grâce à une certaine méthode de cuisson. Bien que cela ne me permette pas de sentir la position et l’état de l’enfant à grande distance, je devrais pouvoir détecter sa présence dans un rayon de trente mètres. »

« D’accord », Lumian sentit que les résultats étaient meilleurs que prévu.

Puis, il regarda Ludwig s’accroupir et utiliser un couteau et une fourchette en argent d’enfant pour séparer un morceau de chair à moitié fondue, à moitié pourrie de l’un des cadavres.

Le pus jaune qui coulait et l’état grotesque de la chair firent que Lugano se détourna, regardant vers le lac Dalsh et la ville de Raklev de l’autre côté de l’eau.

Ludwig demanda ensuite à Lumian de récupérer une poêle en fonte, un support, de la farine de blé, de la liqueur, diverses épices et un morceau de saindoux solidifié dans le Sac du Voyageur.

Lumian prit le rôle de l’assistant du Chef, principalement responsable du démarrage du feu.

Ludwig a d’abord fait fondre le saindoux, puis a ajouté un peu de liqueur et des épices, les faisant frire jusqu’à ce que le mélange soit richement aromatique.

Ensuite, il a enveloppé la chair pourrie dans de la farine de blé et l’a jetée dans la poêle, la faisant frire dans le saindoux profondément coloré et parfumé.

Les odeurs de parfum et de putréfaction se sont mélangées, se répandant progressivement.

Finalement, Ludwig termina la cuisson et prit à la fourchette la boulette de viande frite, dorée et enrobée de farine, la fourrant dans sa bouche.

Il mâcha, des larmes semblant lui monter aux yeux, ayant l’air pitoyable comme s’il était lésé.

« Tu ne t’es pas plaint quand tu as mangé Loki cru », plaisantait Lumian.

Ludwig murmura en parlant : « La pourriture n’a pas bon goût, et il n’y a pas de spiritualité là-dedans. »

Après avoir avalé la boulette de viande frite qui avait plutôt l’air appétissante, Ludwig continua pensivement en la savourant : « L’anniversaire du défunt est le deuxième jour de chaque année. »

« Y a-t-il quelque chose de spécial à ce sujet ? » demanda Lumian.

Fourrant des bonbons dans sa bouche, Ludwig répondit sans façon : « Dans les mythes, le premier jour, le Plus Vieux a créé le monde ; le deuxième, la Grande Mère est née. »

« Je n’ai jamais entendu parler d’un tel mythe… » murmura Lugano pour lui-même, perplexe, le dos tourné à Ludwig.

Lumian, plongé dans ses pensées, reporta son regard sur un autre corps.

« Leurs anniversaires ne pouvaient pas tous être le deuxième jour de chaque année, n’est-ce pas ?

Je me souviens que le Nouvel An pour de nombreuses tribus du continent austral n’est pas le même que sur le continent septentrional ; ce n’est pas forcément le 1er janvier. Alors, quel jour est le deuxième jour, et quel calendrier utilisons-nous ? »

Ludwig, avec des bonbons dans la bouche, dit : « N’importe lequel ferait l’affaire, du moment que c’est le deuxième jour du Nouvel An selon le calendrier auquel on croit. »

Purement symbolique, alors… Lumian se tourna vers le Chevalier de l’Épée. « Avez-vous confirmé l’identité et les anniversaires de ces corps ? »

Raklev dans les Hautes Terres Stellaires était une zone relativement prospère avec une population importante, semblable à la ville de Rapus Blanc, où Lumian avait été auparavant. C’était l’un des points d’appui de l’ancien Royaume des Hautes Terres qui dominait l’ensemble des Hautes Terres Stellaires.

Cette zone était connue pour ses mines riches, mais il est intéressant de noter que tous les sites miniers étaient éloignés du lac Dalsh, préservant la sainteté de ce lac de montagne dans le cœur de ses habitants.

Dans le passé, les Hautes Terres Stellaires étaient principalement un champ de bataille entre la République d’Intis et l’Empire de Feysac. Après la guerre il y a quelques années, l’influence de l’Empire de Feysac a diminué et le Royaume de Loen a commencé à étendre son influence. Même l’Église de la Déesse de la Nuit du Royaume de Loen semblait répandre ses enseignements dans cette région – un fait dont Lumian avait entendu parler à Rapus.

Et dans toutes les Hautes Terres Stellaires, la ville au sommet des mines, Raklev, avait la plus grande population loénaise.

Le Chevalier de l’Épée Maric hocha lentement la tête et dit : « Nous avons confirmé 90 % des corps ; leurs anniversaires, selon le calendrier du continent septentrional, sont principalement le 2 janvier. Pour les autres, en utilisant les calendriers locaux, leurs anniversaires tombent également le deuxième jour du Nouvel An.

Pour ceux dont l’identité reste incertaine, ils semblent être des étrangers, qui peuvent être venus ici volontairement ou involontairement. Donnez-nous un peu plus de temps, et nous déterminerons certainement qui ils sont. »

Avec un échantillon suffisamment important, les résultats correspondent en grande partie à l’explication de Ludwig selon laquelle le rituel nécessitait un symbole fort de la Grande Mère… Lumian n’a pas empêché les membres plus tempérants de la faction de gaspiller de l’énergie à vérifier l’identité des défunts restants – et si quelque chose d’autre était particulier ?

Regardant le lac vers la ville de Raklev, Lumian dit : « Retournons en ville maintenant et promenons-nous. »

Voyons laquelle des trois est la plus efficace – la lignée d’Omebella, l’anomalie du chemin de la Terre, ou le lien de sang avec les bébés aux griffes d’oiseau !

Marchant vers la ville, composée de nombreuses maisons en pierre grise et blanche, le long du lac scintillant aussi bleu que le ciel, Lumian eut soudain une pensée.

Il demanda au Chevalier de l’Épée silencieux qui marchait à côté de lui : « Dans l’École de la Rose, Oxyto était-il responsable de la région de Raklev ? »

« Pas auparavant, et maintenant c’est incertain », répondit le Chevalier de l’Épée succinctement.

Lumian hocha la tête, réfléchissant : « S’il n’est pas responsable de Raklev et n’a fait qu’initier un rituel ici sur un coup de tête, il aurait dû partir après sa fin. Pourquoi est-il encore là ?

A-t-il un but plus profond dans la région de Raklev ?

Ou peut-être, l’École de la Rose planifie-t-elle quelque chose pour cet endroit ? »

Le Chevalier de l’Épée fit une pause de quelques secondes avant de répondre : « Nous pensons qu’il pourrait y avoir un but plus profond. »

S’arrêtant un instant, il ajouta : « Avant la création du Royaume des Hautes Terres, de nombreuses régions des Hautes Terres Stellaires adoraient la Mort, et Raklev était l’un des endroits les plus influencés par cette croyance. Même aujourd’hui, certaines coutumes locales portent encore des vestiges de ce culte de la mort. »

Alors qu’ils parlaient, les trois adultes et un enfant arrivèrent aux portes de la ville de Raklev.

Raklev, comparée à la ville raffinée de Rapus Blanc, l’architecture ici était beaucoup plus robuste. Bien qu’il y ait des gens en robes rouge foncé et en robes brillantes, la plupart portaient des vêtements de travail en toile plus durables.

Avant même d’atteindre les portes de la ville, Lumian pouvait déjà sentir l’agitation.