Chapitre 628
====================

628 Rêve Terrifant

Lumian remarqua vaguement des bulles émerger du liquide noir comme le goudron qui enveloppait la majeure partie du corps du Démon couleur sang. La teinte brun-verdâtre des bulles ressemblait à des verrues d’arbre.

En un instant, les bulles éclatèrent, réfléchissant des couleurs brillantes en fusionnant avec le liquide noir.

Pour une raison quelconque, Lumian sentit que quelque chose n’allait pas. Il souhaitait fermer les yeux et éviter ces détails, mais prisonnier d’un rêve, il n’avait aucun contrôle.

Au plus profond du liquide noir, une figure se cachait. Elle leva légèrement la tête, regardant le Démon couleur sang.

Des verrues d’arbre humides, brun-verdâtre ou brun clair, faisaient saillie du corps de la figure, rappelant à Lumian Susanna Mattise dans son état d’Esprit Arbre Déchu.

La distinction résidait dans les verrues, les branches et les boutons floraux de Susanna Mattise qui poussaient sur son corps, fusionnant avec sa forme originale. Les verrues de la figure, cependant, semblaient percer de manière flamboyante la chair et les organes internes, tachées de sang.

Dans son rêve, Lumian leva instinctivement sa main droite, essuyant les coins de ses yeux. Le dos de sa main était taché de rouge.

À un moment donné, du sang avait coulé de ses yeux, rendant sa vision rouge et floue.

Les contours généraux de la figure apparurent dans le flou.

Comme poussée sur un arbre brun-verdâtre, percée de branches, envahie de verrues et couverte de boutons floraux, dégoulinant d’un liquide visqueux.

Une sensation de brûlure envahit la poitrine de Lumian, le poussant instinctivement à fermer les yeux dans le rêve.

Pourtant, il était trop lent.

Bang !

Les yeux de Lumian explosèrent, inondant son esprit d’une douleur lancinante.

Il se réveilla en sursaut, se recroquevillant dans l’agonie. Ses mains touchèrent instinctivement ses yeux, rencontrant une substance plate, collante et humide. L’odeur du sang flottait lourdement dans l’air.

En tant qu’Ascète habitué aux blessures graves, Lumian mit plusieurs minutes à surmonter la douleur qui menaçait de le rendre inconscient.

Luttant pour s’asseoir, il ouvrit les yeux, pour ne voir que l’obscurité totale.

Pas de clair de lune cramoisi, pas de contours de meubles dans la chambre – il ne voyait rien.

Lumian leva à nouveau la main, touchant doucement ses orbites. Les deux globes oculaires étaient dégonflés, brisés au-delà de toute réparation.

Est-ce parce que j’ai entrevu quelque chose que je ne devais pas voir ? Lumian rit avec autodérision.

Ce fut une vision provenant d’un rêve, quelque chose qu’il ne souhaitait jamais avoir vu.

Après réflexion, il réalisa que si le sceau de M. Fou ne s’était pas déclenché ou que Termiboros ne l’avait pas activé, ses yeux n’auraient peut-être pas été les seules victimes.

S’essuyant le bout du nez, Lumian sentit de l’humidité et perçut l’odeur indubitable de la rouille.

D’une humeur étonnamment bonne, il lança : « Heureusement, il semble que ce qui coule est du sang, et non de la matière cérébrale. »

Il se réjouit d’avoir survécu à l’épreuve.

Malgré l’état tragique de sa tête, le corps de Lumian resta relativement indemne, bien qu’un peu épuisé.

Saisissant le bord du lit, Lumian se redressa. Dans un état de cécité et d’odorat altéré, il s’appuya sur l’instinct du Chasseur, naviguant dans son territoire grâce à une carte mentale. Contournant les meubles, il atteignit le salon et frappa à la porte du domestique.

« Oui, qu’est-ce qui se passe ? » Surpris, Lugano ouvrit précipitamment la porte, vêtu d’une chemise en coton et de caleçons qui servaient de pyjama de fortune, craignant une répétition de la rencontre terrifiante avec le Père Montserrat.

Sous le clair de lune cramoisi, il vit le visage ensanglanté de Lumian et ses yeux rouges vides, remplis de fragments brisés.

« Qu-qu’est-ce qui s’est passé ? » bégaya Lugano, désemparé.

Qui avait battu son employeur à un tel point ?

Qui pouvait infliger de tels dommages à son employeur ?

Pourquoi ne pas se téléporter loin de cette situation périlleuse ?

Lumian indiqua calmement ses yeux.

« Soignez-les. »

« D’accord», répondit Lugano de manière subconsciente, puis ajouta maladroitement : « Avec les globes oculaires dans un tel état, il n’y a aucun moyen de les soigner. Nous ne pouvons que trouver une greffe appropriée. »

Lumian, endurant la douleur, déclara calmement : « Pas besoin. Arrêtez simplement le saignement et soulagez la douleur. »

« D’accord. » Lugano n’osa pas discuter, suivant les instructions de son employeur. Il tendit sa paume gauche scintillante.

Au contact et à l’aide simple d’un scalpel, Lumian ressentit une sensation rafraîchissante dans ses yeux. La douleur devint plus supportable, bien que sa vision restât absente.

« Vous pouvez retourner dormir», fit Lumian d’un geste de la main, comme si sa perte de vision était sans importance. Une main dans sa poche, il passa à côté du manuel dutanais sur le tapis, s’installa dans un fauteuil inclinable et le fit doucement basculer.

Lugano observa avec confusion et anxiété pendant un moment avant de tenter de retourner au lit, incapable de s’endormir.

Lorsque le soleil du matin baigna le bord de la mer, le docteur se leva brusquement de son lit, décidant de prendre une tasse de café pour se remonter le moral.

En sortant de la pièce, il vit son employeur en mouvement. Les yeux verts de Lumian brillaient, ne montrant aucun signe de blessure.

« V-vous allez bien ? » Lugano était déconcerté.

Lumian répondit avec un sourire radieux : « C’est exact. »

« … » Lugano fut momentanément sans voix.

Comment mon employeur a-t-il régénéré ses globes oculaires ?

Quel genre de monstre est-ce…

Mon rôle de médecin se limite-t-il à arrêter le saignement et à soulager la douleur ?

Lumian ne prêta aucune attention aux troubles psychologiques du domestique. Il retourna dans la chambre principale, retira les rideaux, étala le papier et prit un stylo plume noir foncé.

Je ne suis toujours pas assez prudent… soupira-t-il soudainement.

Après avoir tenu compte de l’avertissement des Démon aux yeux bleu glacier et s’étant préparé à quitter l’île de Hanth avec les Baies, Lumian s’abstint d’écrire immédiatement à Madame Magicienne. Il avait l’intention d’observer les conséquences et d’attendre qu’ils soient en sécurité, loin du port.

Inattendument, il avait vécu un rêve aussi terrifiant et dangereux la nuit dernière !

Soupçonnant initialement qu’un Démon aux yeux bleu glacier avait perdu le contrôle et l’avait subtilement influencé, Lumian spécula plus tard qu’il avait pu être subtilement corrompu lorsqu’il avait observé le Démon couleur sang et le liquide noir comme le goudron à travers les Lunettes d’Espionnage Mystérieuses. La corruption resta dormante jusqu’à ce qu’il dorme, se manifestant pleinement dans son rêve.

Concentrant ses pensées, il détailla tout ce qu’il avait vu et entendu sur l’île de Hanth. Il remplaça le nom Naboredisley par le terme Incantation d’Amour.

Concluant la lettre, Lumian écrivit sincèrement : « Peut-être que j’ai rencontré trop de Démons récemment. J’ai l’impression d’avoir accumulé trop de corruption et je veux suivre un traitement. »

Ensuite, Lumian procéda à un rituel, invoquant le messager poupée, et remit la lettre pliée.

Acceptant la lettre avec sa main droite, le messager poupée se couvrit le nez de sa paume gauche et s’exclama : « Vous avez marché sur la chose la plus nauséabonde du monde !

« Ça pue ! Ça pue !

« Si sale, si sale ! »

Saisissant rapidement la lettre entre deux doigts, le messager poupée disparut de la pièce.

Lumian attendit brièvement, mais sans réponse immédiate de Madame Magicienne, il décida de chercher un « traitement » ailleurs.

Sa destination était la cathédrale de l’Église de la Mère Terre à Port Hanth, où il s’était rendu la veille.

Tôt le matin, avant le début du travail, de nombreux croyants se rassemblèrent pour écouter la prédication.

Le prédicateur, le clergyman aux yeux bleu glacier d’hier, expliqua une doctrine spécifique de la Sainte Écriture. Le concept selon lequel le bien et le mal émanaient de la même source, les rendant inséparables, fut discuté. Le sermon insistait sur la promotion du bien et la suppression du mal.

N’est-ce pas un peu ironique venant d’un Démon comme vous ? Lumian critiqua et s’assit au premier rang, écoutant avec désinvolture.

Il sentit bientôt la vitalité vibrante de la cathédrale. La végétation florissait, et des champignons poussaient discrètement. L’odeur du blé et du lait créait une atmosphère apaisante.

Inconsciemment, Lumian réalisa que sa vie avait gagné en intensité.

Chacune des Églises orthodoxes a ses propres mérites… soupira-t-il silencieusement.

Après cinq à six minutes, le clergyman aux yeux bleu glacier conclut sa prédication et s’approcha de Lumian avec un sourire chaleureux.

« Les jeunes gens qui sont prêts à écouter les conseils ont toujours un bel avenir.

« Louange à la Terre, louange à la Mère de toutes choses ! »

Lumian observa le clergyman aux yeux bleu glacier retirer ses mains levées. Est-ce qu’il laisse entendre qu’il est « satisfait » que j’ai cessé de m’enquérir, d’explorer la forêt et de chercher quelqu’un aux yeux bleu glacier depuis hier midi ? Lumian réfléchit, puis regarda le clergyman avant de parler.

« Cependant, j’ai fait un rêve terrifiant la nuit dernière et j’en suis presque mort. »

« Quel rêve ? » demanda chaleureusement le clergyman aux yeux bleu glacier.

« Évêque, comment dois-je vous appeler ? » demanda Lumian, différant de donner une réponse immédiate.

« Newman», annonça le clergyman aux yeux bleu glacier son nom dans la société humaine.

Lumian raconta brièvement le Démon couleur sang de son rêve, le liquide noir comme le goudron, la figure floue, et les branches et les verrues. Il n’entra pas dans les détails des blessures finales qu’il avait subies.

L’évêque Newman écouta en silence, regardant Lumian pendant quelques secondes.

« Êtes-vous prêt à écouter ma prédication ? »

« Bien sûr», accepta Lumian, curieux de ce que le Démon aux yeux bleu glacier avait à dire.

Newman ouvrit la Sainte Bible qu’il tenait dans ses bras et parla d’une voix magnétique : « Il y a deux Abysses. L’un est matériel, et l’entrée se trouve quelque part dans le monde réel. L’autre est spirituel, et l’entrée se trouve au plus profond du cœur de chacun.

« Parfois, ces deux Abysses sont séparés, mais la plupart du temps, ils ne font qu’un.

« Les bonnes intentions et les mauvaises intentions proviennent de la même source. Il est inévitable que nous ayons des pensées mauvaises comme la jalousie, la haine, la destruction, l’avarice, le mal et l’arrogance. Ceci est normal, pas pécheur.

« Cependant, si nous agissons sur la jalousie, la haine, l’avarice et l’arrogance, en tuant quelqu’un – nos âmes sombreront progressivement dans l’Abysse.

« Le moment venu, on ne peut que se repentir auprès de la Mère, comme ceci.

« Mère miséricordieuse, je suis tombé dans l’Abysse du mal… »

Lumian écouta en silence, saisissant l’essence des paroles de l’évêque Newman.

Il reconnut son erreur enracinée dans l’arrogance.

Ses précédentes aventures, marquées par une approche proactive et l’absence de problèmes majeurs, l’avaient amené à sous-estimer les dangers cachés des questions de haut niveau.

Se levant, Lumian leva les mains.

« Je comprends. Louange à la Terre, louange à la Mère de toutes choses ! »

Newman hocha la tête avec satisfaction.

De retour aux Baies, Lumian lut la réponse, soigneusement pliée en carré.

La lettre contenait des coordonnées du monde spirituel et une directive concise : « Mettez fin à l’affaire sur l’île de Hanth. Trouvez le temps de vous faire soigner ici. »