Chapitre 211
====================

211 Canalisation Spirituelle

Alors que Lumian éternua, Franca fit rapidement deux pas en avant et s’accroupit à côté du corps sans vie du faux Ive.

D’une prise délicate, elle éteignit les flammes noires vacillantes qui s’y accrochaient encore.

« Dieu merci, ça ne s’est pas trop consumé, sinon l’âme se serait dissipée », soupira Franca, se redressant. Elle fouilla dans sa poche et en sortit une poignée de poudre qui ressemblait à la noirceur de la nuit.

Lumian rangea la bombe de gaz stimulant et regarda Franca, la curiosité peinte sur son visage.

« Prévoyez-vous de canaliser son esprit ? »

Lors de la récente bataille, le faux Ive avait fait preuve de la force d’un Beyonder de Milieu Rang et manié des capacités particulières. Lumian ne pouvait pas reculer, ou la situation aurait pris une tournure périlleuse.

Franca hocha légèrement la tête en répondant : « En effet. Canaliser un esprit maintenant donnera des résultats significatifs. »

« Et quelle entité avez-vous l’intention d’invoquer ? » demanda Lumian d’un ton décontracté.

Franca rit avant de répondre : « Aucune. J’ai fusionné les principes de la Divination au Miroir Magique et conçu un sort d’invocation spirituelle. Même s’il n’égale pas les méthodes les plus professionnelles, il suffit. De plus, il n’attirera pas l’attention des dieux du domaine correspondant. »

« Vous êtes plutôt maline », félicita Lumian, ses mots empreints d’une pointe de moquerie.

Exaspérée mais amusée, Franca rétorqua : « On appelle ça avoir un esprit académique. Nous—euh, votre sœur—avons mené des recherches et des expériences similaires. Généralement, je ne me donne pas la peine de trop réfléchir. Non pas que je manque d’intelligence, mais parce que le fardeau des calculs sans fin est fatigant. Le secret de la vie, c’est de rester détendu et de ne pas se prendre la tête pour chaque détail. »

Son regard balaya Charlie, toujours étendu au milieu des décombres dans le tunnel. Franca s’abstint de mentionner Gandalf, le président de la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés.

Est-ce pour cela que vous vous êtes si bien adaptée après être devenue une femme ? Lumian observa Franca construire un mur de spiritualité dans les environs alors qu’il s’approchait de Charlie.

Voyant Ciel approcher, Charlie sortit de sa torpeur et rampa hors des décombres à quatre pattes.

Lumian le regarda, son expression dépourvue d’émotion.

Ce qu’il pensait était : Charlie vient d’assister à la bataille entre Franca, moi et l’imposteur Ive. S’il cherche refuge à la cathédrale du Soleil Éternellement Flamboyant, il y a de fortes chances qu’il ne puisse pas le cacher lorsqu’il sera interrogé par des Beyonders officiels utilisant leurs pouvoirs. Cette situation diffère de la précédente, où les Beyonders officiels pensaient que tout était sous leur contrôle. Ils étaient enclins à la négligence et avaient des angles morts dans leur esprit…

L’allégresse initiale de Charlie diminua lorsque Lumian continua à l’observer en silence. Son cœur se mit à battre comme la batterie d’un groupe de jazz.

La peur et la confusion étant manifestes dans sa voix, Charlie finit par trouver le courage de demander : « Qu’est-ce qui ne va pas ? »

Lumian observa que la chance de Charlie restait un mélange de rouge et de noir, bien qu’elle se soit légèrement améliorée depuis avant.

Cela indiquait que la menace de Susanna Mattise n’était pas complètement résolue.

Il garda le silence pendant quelques secondes avant de prendre la parole : « N’oublie pas d’aller à l’église Saint-Robert plus tard. »

Ayant déjà contacté Madame Pualis, Lumian n’avait plus besoin de rester au Le Marché du Quartier du Gentleman ou de gérer la Salle de Bal Brise. Tant qu’il restait avec la Mob Savoie, il avait encore une chance de remplir la mission de M. K.

De plus, Franca était maintenant impliquée. Avec son témoignage en sa faveur alors qu’elle était en grâce auprès du Boss, Lumian pourrait se voir confier d’autres entreprises lucratives, même sans la Salle de Bal Brise. Cependant, les gains pourraient ne pas être aussi importants.

« D’accord, d’accord ! » soupira Charlie, soulagé.

Ayant vécu beaucoup de choses, Charlie possédait une personnalité ouverte d’esprit. Il appartenait au genre de personnes qui devenaient plus enthousiastes à mesure que le nombre d’individus augmentait. Très vite, sa curiosité prit le dessus. Montrant du doigt l’imposteur Ive sans vie gisant par terre, il demanda :

« Qui est-ce ? Pourquoi il te ressemble exactement… »

Avant que Charlie ne finisse sa question, il fit une pause. Alors que le faux Ive décédait, les muscles faciaux se relâchèrent, ne ressemblant plus à Ciel. Le cadavre semblait inconnu.

« C’est quelqu’un qui croyait en un dieu maléfique et a obtenu des pouvoirs étranges », expliqua Lumian simplement, adaptant sa réponse à la compréhension de Charlie. « Il a un certain lien avec Susanna Mattise. »

Charlie ressentit une peur persistante.

« Pas étonnant qu’il n’ait cessé de me conduire sous terre… »

Incapable de se retenir, Lumian maudit : « Imbécile ! Tu as été avec lui si longtemps, et tu n’as rien senti d’anormal chez lui ? Est-ce que le fait d’avoir mon visage signifie que c’est moi ? »

Charlie répondit timidement : « Quand je suis entré dans le Trier souterrain, j’ai senti que quelque chose n’allait pas.

« Il était très silencieux. Il a seulement mentionné me conduire sous terre pour résoudre complètement le problème de Susanna Mattise. Il n’est pas comme toi, toujours à faire des blagues et à taquiner.

« Je pensais que c’était parce que la situation était urgente et que tu n’étais pas d’humeur… »

Lumian soupira et porta son regard sur Franca, réalisant que Charlie, étant une personne ordinaire, ne pouvait pas voir à travers le déguisement de Beyonder qui pouvait tromper même les Beyonders officiels, aussi perspicaces soient-ils.

La Sorcière avait fini de préparer son propre sort de canalisation spirituelle. Debout devant le corps sans vie du faux Ive, elle tenait deux bougies blanches et chanta une série d’incantations en Hermès.

Grâce au mur de spiritualité, Lumian ne put saisir que des fragments du chant. Franca décrivit elle-même et l’imposteur Ive, la première étant la source de spiritualité et le fondement du maintien du rituel, et le second étant l’objet de la prière—le Miroir Magique qui fournissait des réponses aux questions.

Quant à Charlie, il entendit encore moins et ne pouvait rien comprendre.

Une faible lumière apparut sur le miroir de maquillage dans la main de Franca, et son intérieur se transforma en un abîme de profonde obscurité, comme s’il avait coulé au fond de la rivière.

Un visage flou, blanc pâle, apparut rapidement dans le miroir, ressemblant à 50 à 60 % au défunt faux Ive.

Passant à l’Intis, Franca demanda : « Qui êtes-vous et à quelle organisation appartenez-vous ? »

L’imposteur Ive, répondit d’une manière hébétée : « Rentas, un membre de la Société du Bonheur. »

Rentas… Lumian se souvint soudain du nom.

Le mot « Rentas » apparaissait souvent sur les affiches devant le Théatre de l’Ancienne Cage à Pigeons. C’était un acteur de soutien masculin de premier plan.

Franca poursuivit son interrogatoire : « Quel genre d’organisation est la Société du Bonheur ? Et comment est-elle liée à Susanna Mattise ? »

L’imposteur Ive, Rentas, parla d’une voix surnaturelle : « La Société du Bonheur était à l’origine une société secrète pour les femmes qui aiment les femmes. Susanna en faisait partie.

« Elle en avait assez d’être impliquée avec des membres du parlement, des hauts fonctionnaires, des banquiers, des magnats de la presse et d’autres hommes. Elle cherchait du réconfort auprès de ses semblables et de dames qui partageaient son amour pour les femmes. Finalement, elle a reçu une illumination divine et un don, devenant une prêtresse de mon seigneur. Elle a transformé la petite Société du Bonheur en une organisation secrète qui vénère mon seigneur.

« Dans la société d’aujourd’hui, il est inconvenant pour les femmes d’être ouvertement impliquées dans de nombreuses affaires. Par conséquent, la Société du Bonheur a admis certains membres masculins qui peuvent également recevoir des dons, mais ils n’ont pas le privilège de participer aux questions essentielles ou de posséder la connaissance des aspects les plus confidentiels. »

« Remarquable ! » applaudit Franca.

Elle savait que Rentas faisait référence au dieu maléfique connu sous le nom d’Arbre-Mère du Désir. Se plonger dans de telles questions la rendait appréhensive, craignant de tomber sur des connaissances mystiques qu’elle ne devrait pas acquérir.

Une société secrète pour les femmes qui aiment les femmes… Les membres masculins exclus des questions essentielles… Lumian comprit soudain quelque chose.

Il se tenait près du mur de spiritualité et regardait le miroir de maquillage dans la main de Franca.

« Alors, Hedsey recherche fréquemment des filles des rues et chasse des proies parce que ses désirs ne peuvent pas être satisfaits au sein de la Société du Bonheur ? »

« Oui », répondit Rentas. « Les femmes aiment exclusivement les femmes. Quand j’étais un Addict au Sexe, je devais satisfaire mes désirs moi-même. Heureusement, j’étais plus attirant que lui et j’avais des spectatrices féminines qui m’admiraient. Il y avait beaucoup de filles des rues dans le quartier des marchés, donc je n’avais pas besoin de prendre le risque de rechercher l’excitation. »

« C’est génial ! » exprima Franca ses sentiments avec des mots particuliers. Elle claqua sa langue et soupira. « N’y a-t-il pas un groupe secret régulier pour les femmes qui aiment les femmes ? »

« Oui », répondit fermement Rentas. « À ma connaissance, il y a la Société du Moment et la Société Narcisse. Elles organisent souvent des orgies féminines au Red House Café de Trocadéro. Nous avons tenté d’établir un contact avec elles et de les convertir en croyantes de mon seigneur[1]. »

Trocadéro était situé dans le Quartier 16 sur la rive nord du fleuve Srenzo, dans le quartier des places. Connu comme la Place du Triomphe établie par l’empereur Roselle, c’était une petite ville entourée d’une vaste forêt de banlieue. Elle était réputée pour sa production viticole exceptionnelle. Le vin de Trocadéro occupait la deuxième place après le vin rouge d’Aurmir dans le monde.

Fascinée, Franca écouta et répéta les termes : « Trocadéro… Red House Café… Orgies féminines… »

Lumian ne put s’empêcher de s’inquiéter davantage du terme « Addict au Sexe ». Il semblait parfaitement convenir à l’état tordu d’Hedsey. Il correspondait probablement à la Séquence 8 de la voie de l’Arbre-Mère du Désir. Cependant, il craignait que le temps ne manque pour la canalisation spirituelle, alors il ne se précipita pas pour approfondir la question. Au lieu de cela, il a redirigé son attention vers Susanna Mattise.

« Comment Susanna Mattise s’est-elle transformée en esprit maléfique ? Et pourquoi avez-vous emmené Charlie sous terre ? »

Le visage blanc pâle de Rentas se contorsionna en distorsion.

« Elle est morte en recevant un don et s’est transformée en esprit maléfique.

« Elle nous a dit que parce que son nom était encore sur les lèvres de nombreux Trieriens et que son portrait était utilisé par de nombreux hommes pour se satisfaire, elle ne s’était pas complètement dissipée. Elle a conservé un certain niveau de rationalité, bien que déformé. Elle est devenue plus absorbée par ses propres affaires, négligeant tout le reste.

« Elle a été grièvement blessée par des Beyonders officiels lors de sa dernière rencontre et a passé du temps à se remettre à l’autel. Nous craignions qu’une fois qu’elle serait complètement rétablie, elle chercherait Charlie et attirerait l’attention des autorités. Nous avons donc profité de l’élection et avons emmené Charlie à l’autel à l’avance, le lui remettant pour qu’elle s’en occupe. »

Charlie s’était déjà rapproché de Lumian. Son visage devint blême en écoutant, se sentant comme s’il était entré dans les profondeurs de l’enfer.

Franca hocha légèrement la tête et dit : « Où est cet autel ? Combien de temps avant que Susanna Mattise ne soit complètement rétablie ? »

« L’autel… » La surface du miroir de maquillage révéla un visage flou qui s’estompait, dévoilant un tunnel souterrain.

Le tunnel s’étendait à l’infini, se ramifiant dans plusieurs directions avant de mener à une petite grotte de carrière engloutie par des vignes et des branches.

Là, une souche d’arbre colossal brun-vert émergeait brusquement du sol. Sa forme consistait en d’épaisses branches, avec des racines provenant d’un endroit inconnu.

Alors que l’image de la souche d’arbre devenait plus claire, Franca interrompit hâtivement la manifestation, craignant toute perturbation potentielle.

Rentas continua : « Susanna retrouvera toute sa force dans deux jours et partira de l’autel. »

[1] De telles choses existaient dans le monde réel à cette époque. Les Parisiens étaient des experts en la matière. Pour plus de détails, consultez Histoire insolite des cafés parisiens.