Chapitre 788
====================

788 Réalisations

Voyant la divination du Miroir Magique prendre fin, Lumian tourna son regard vers Anthony.

« Les Newins ont certainement fui. Allez et recueillez des informations auprès des pirates. Découvrez si Grand Requin Jörg et les membres clés de l’équipage ont réussi à monter à bord du navire. Si ce n’est pas le cas, découvrez où ils se trouvent maintenant. »

« Compris. » Anthony savait que Lumian voulait rapidement déterminer le lieu où se trouvaient Grand Requin Jörg et ses hommes pour voir s’ils pouvaient les utiliser pour « revisiter » les Newins et en apprendre davantage sur les elfes et la véritable nature des Newins Perdus.

Lumian ne pouvait pas y aller lui-même ; les pirates l’éviteraient, et même s’il leur extorquait l’information de force, cela alerterait Grand Requin Jörg et ses hommes s’ils étaient encore dans le port de Banamo, les faisant se cacher plus profondément.

Se déguiser ne fonctionnerait pas non plus ; les pirates ne seraient ni amicaux ni disposés à coopérer.

Il en allait de même pour Franca.

Seul Anthony, qui s’était lié d’amitié avec de nombreux pirates, pouvait obtenir naturellement les renseignements nécessaires.

Après avoir vu Anthony quitter la pièce, Franca s’assit à son bureau en soupirant et dit : « Toute cette histoire de transmigration devient de plus en plus compliquée. »

« Tu la traitais trop simplement autrefois », railla Lumian.

Franca ne répliqua pas, restant silencieuse un instant avant de changer de sujet.

« J’ai entièrement digéré la potion du Plaisir. Après quelques jours de repos, je serai prête à tenter le rituel de la Démone de l’Affliction. »

« Honnêtement, cela semble un rêve. Ai-je vraiment digéré ? »

Elle semblait encore quelque peu incrédule.

Lumian rit en réponse.

« Qu’est-ce que tu attendais ? Si l’Amiral des Mers Profondes savait que notre objectif principal était de t’aider à digérer la potion du Plaisir, il penserait que le monde est absurde. Il se demanderait si c’était nécessaire et suggérerait qu’avec les conditions d’une Démone du Plaisir, nous aurions pu simplement demander son aide avec un accord notarié pour prévenir tout préjudice, et il aurait volontiers aidé. »

« C’est juste difficile pour moi d’accepter… » murmura Franca. « Et je comprends ce que tu veux dire. Dans notre monde, beaucoup diraient : ‘Aider une Démone du Plaisir à digérer une potion est trop méchant, laissez-moi vous aider’, mais c’est du plaisir superficiel et une digestion de basse qualité. Le vrai plaisir vient de le ressentir dans la douleur et de s’y enfoncer. Cibler des gens comme Moran Avigny et Howl Constantine correspond davantage à l’essence du chemin de la Démone. »

Lumian plaisantait et n’a pas poursuivi le sujet.

Franca resta silencieuse pendant un moment, puis regarda Lumian et dit prudemment : « Concernant ton plan de répandre une peste parmi les pirates du port de Banamo, je ne pense pas que ce soit viable. »

« Pourquoi ? » Lumian leva un sourcil, amusé.

Franca se redressa, son regard inébranlable.

« Je ne pense pas que nous puissions complètement séparer les pirates coupables des innocents. La peste affecterait inévitablement ces derniers, les faisant mourir dans le désespoir. »

Lumian rit. « Ce n’était qu’un concept, une direction. Nous pouvons affiner le plan pour répondre à ces préoccupations, et s’il n’est pas réalisable, nous pouvons l’abandonner. Nous ne pouvons pas limiter notre réflexion dès le départ.

« Par exemple, d’ici là, je pourrais être un demi-dieu et trouver un remplacement de haut niveau pour la Bouteille de Fiction, capable de contenir tout le port de Banamo avec des conditions ne permettant qu’aux pirates d’entrer ou de sortir. »

« Non », Franca secoua la tête. « Il y a des aventuriers qui travaillent à mi-temps comme pirates, et beaucoup d’entre eux n’ont pas commis de crimes méritant la mort. »

Lumian sourit et soupira.

« Alors nous allons collaborer avec l’Ordre de l’Aurore ou trouver un artefact de Séquence 5 du chemin du Courtier pour identifier les cibles coupables. »

Franca réfléchit sérieusement un instant.

« Cela ne fonctionnera pas non plus. Nous avons nos propres crimes. De nombreux aventuriers ont tué des pirates. Est-ce que cela compte comme coupable ? »

Lumian fut momentanément sans voix, puis rit.

« Tu es vraiment faite pour passer à Provocateur.

« Je ne faisais que donner des exemples ; mon point étant qu’un plan ne doit pas être rejeté du premier coup. Nous devons analyser sa faisabilité et envisager des modifications futures. »

« D’accord. » Franca exprima son opinion et soupira doucement.

Après réflexion, elle décida de parler franchement à Lumian : « Depuis que tu as découvert le plan du vortex, tu es devenu plus agressif, comme lorsque tu es arrivé à Trier. Ou est-ce les Chuchotements du Diable d’Hisoka qui attisent constamment ta malice ? Le Sac du Voyageur ne fait que mitiger son influence ; il n’élimine pas complètement les effets négatifs. »

Lumian rit, un peu autodérision. « C’est un peu des deux. »

Il devint ensuite sérieux.

« Mais plus important encore, je suis arrivé à certaines réalisations. »

« Quelles réalisations ? » demanda Franca, perplexe.

Lumian hocha la tête. « J’allais te le rappeler de toute façon. Tu es une Démone depuis longtemps. N’as-tu pas remarqué la nature inhérente à cette voie ? »

Franca se tut.

Lumian continua d’une voix basse. « Comme le chemin du Chasseur, il apporte inévitablement catastrophe et calamité. Nous sommes destinés à appartenir aux ténèbres et à représenter la destruction.

« Réfléchis-y. Quelle est la perception générale des Chasseurs et des Démones parmi les Beyonders ? Danger. Les Chasseurs sont considérés comme des dangers sanglants, et les Démones comme des dangers maléfiques. Nous ne pouvons pas échapper à cette impression, ni la nier.

« Les digestions de potions suivantes et les rituels d’avancement nous pousseront plus profondément dans les ténèbres à moins que tu ne choisisses d’arrêter d’avancer et de rester où tu es. Sinon, nous serons confrontés à des défis qui mettront nos âmes à l’épreuve.

« Tu pourrais envisager de changer de chemin, mais ta seule option serait le chemin du Chasseur. »

Voyant l’expression de Franca changer mais restant silencieuse, Lumian rit soudainement.

« Ce que j’essaie de dire, c’est abandonne la pureté ; ne recule pas devant les ténèbres et le mal. Nous devons affronter ces choses. Ce n’est qu’alors que nous pourrons trouver des moyens d’éviter le mal et découvrir la lumière dans les ténèbres. Nous serons tous souillés par les ténèbres.

« Nous sommes tachés de noir ; nous devons nous efforcer de ne pas tomber, de ne pas trahir nos principes intérieurs. »

Franca resta silencieuse pendant un moment avant de soupirer profondément.

« L’Affliction et le Désespoir me donnent de mauvaises présages. Mais marcher dans les ténèbres, chercher la lumière en son sein, ne serons-nous pas corrompus petit à petit et finirons-nous par tomber complètement ? »

Lumian rit. « Avons-nous d’autres choix ? Nous ne pouvons que continuer à combattre nos propres ténèbres et notre propre mal jusqu’à notre mort. »

Franca reconnut sèchement ses paroles et exprima ses pensées : « En fait, tous les Beyonders sont comme ça. Les chemins des dieux sont intrinsèquement dangereux et mènent inévitablement à la folie. Les Chasseurs et les Démones le rendent simplement plus évident et direct. »

Elle n’arrivait pas à imaginer les luttes et la douleur si elle avait choisi le chemin du Diable.

Lorsque les effets négatifs de la broche de Décence de Jenna se sont dissipés, Anthony est revenu et a informé Lumian et les autres de la situation actuelle au port de Banamo.

Les Newins avaient effectivement fui, et Grand Requin Jörg et ses hommes n’étaient pas montés à bord et étaient maintenant portés disparus.

Au cours des deux jours suivants, Lumian et son équipe se sont déguisés et ont cherché au port de Banamo le premier maître, le second maître et le maître d’équipage des Newins. Cependant, ils n’ont trouvé aucune piste significative, que ce soit par enquête sociale ou par pistage mystique. Au lieu de cela, ils ont découvert que certains associés présumés de l’Amiral des Mers Profondes avaient également disparu.

Lumian soupçonnait que Grand Requin Jörg et ses hommes avaient quitté le port de Banamo par des moyens secrets. S’ils étaient retournés aux Newins restait inconnu.

À Trier, dans un appartement du Quartier de la Cathédrale Commémorative.

Angoulême de Francois a mis en place un rituel et a invoqué le messager des Sept de Coupe.

Il a vu un Corps Spirituel en forme de lapin émerger des flammes, habillé de manière étrange : un minuscule chapeau haut-de-forme en soie entre ses oreilles, de minuscules lunettes à monture dorée sur son nez, un trench-coat noir clairement pas fait pour un lapin, et tenant un revolver noir de fer à la taille d’un gros lapin.

Le messager de Lame Cachée est assez mignon, avec un style unique… Qui aurait cru qu’elle habillerait son messager comme ça… Angoulême retira ses pensées précédentes.

Dans l’une des chambres d’hôtel louées par Lumian et sa compagnie dans le port de Banamo, Franca lut la lettre d’Angoulême et dit avec difficulté : « 007 a une piste sur les Gens Miroir et veut que nous suivions, mais nous n’avons toujours pas trouvé Grand Requin Jörg. »

Elle était plus intéressée par les secrets des elfes que par les Gens Miroir.

Lumian se reposa en arrière, détendu, et dit : « Le pire des scénarios est que Grand Requin Jörg et ses hommes sont déjà retournés aux Newins par des moyens secrets. Nous n’obtiendrons aucun résultat en restant ici.

« Alors, partons. Une fois l’alerte levée, ces gens pourraient sortir.

En attendant, nous pouvons faire des plans à long terme pour surveiller le port de Banamo. Peut-être que les Newins reviendront pour des provisions. »

« D’accord », accepta Franca la réalité.

À ce moment-là, Jenna remarqua un problème : Lapin Chasel était toujours dans la chambre.

Elle ne l’avait pas payé pour avoir livré le message.