Chapitre 167
====================

167 Convergence

En entendant le récit de Jenna, Lumian se mit instinctivement à tournoyer et à pirouetter, sa surprise évidente alors qu’il demandait : « Comment savez-vous tout ça ? »

Il était logique que Jenna ait une compréhension basique de la disposition de la pièce et des positions des voyous après s’être aventurée dans la pièce du deuxième étage et avoir conféré avec « Hammer » Ait. Cependant, comment savait-elle l’existence du conduit de ventilation dans la cuisine de la salle de bal menant au deuxième étage ? Ou le fait de sauter du rebord de la fenêtre voisine jusqu’à la salle de bain ? Et que dire du rebord sur le mur extérieur de cette pièce spécifique ? Ces détails étaient-ils à la portée d’une chanteuse underground, connue pour ses chansons grivoises et ses performances exubérantes ?

Elle ne devrait pas posséder de telles connaissances !

Jenna, le visage orné d’ombres à paupières noires et d’un faux grain de beauté, arborait une expression narquoise.

« Ne vous inquiétez pas de comment je sais. J’évite de voir ce que je ne devrais pas, d’entendre ce que je ne devrais pas, et de poser des questions que je ne devrais pas », rétorqua-t-elle, retournant habilement les mots de Lumian contre lui.

Cela lui procura une satisfaction considérable.

Seuls ceux qui planifient un assassinat ou conçoivent une évasion dans des circonstances désespérées prêteraient attention à de tels détails et observeraient avec un but… Dans quelle catégorie Jenna se situe-t-elle ? Ses capacités d’observation dans cet environnement sont presque équivalentes à celles d’un Chasseur. Les Séquences penchant vers l’assassinat nécessitaient la collecte d’informations environnementales. Assassinat… L’esprit de Lumian s’emballa, concoctant un plan pour bluffer Jenna.

Souriant malicieusement, il dit : « Alors vous êtes une Assassine. »

Il mit l’accent sur le mot « Assassine ».

L’expression de Jenna changea, son sourire se figea.

« Comment avez-vous deviné ? » s’exclama-t-elle, choquée.

« En utilisant mon cerveau », répondit Lumian, son sourire imperturbable.

Il restait quelques Séquences qui excellaient dans l’observation environnementale. Lumian avait fait une audacieuse supposition, considérant Jenna comme une Assassine. Il se souvenait que Ryan et ses compagnons avaient mentionné que Déesse était une voie relativement courante dans les régions centrales et septentrionales d’Intis, particulièrement à Trier. En tout cas, il n’avait rien à perdre s’il se trompait.

Pendant ce temps, Lumian réfléchissait en lui-même : Peu de temps après mon arrivée à Trier, j’ai rencontré une Assassine et je suis venu à son secours. Peut-on considérer cela comme une manifestation de la convergence des caractéristiques de Beyonder ?

Jenna ne peut pas avoir atteint la Séquence 7 ; elle n’est pas une Sorcière. Sinon, même affaiblie par le sédatif sur le papier, elle aurait pu facilement maîtriser Hedsey avec ses capacités mystiques. Le terme Sorcière indique clairement une maîtrise des sorts et des malédictions, comme le mentionnait le carnet d’Aurore.

Il est peu probable qu’elle soit une Instigatrice de Séquence 8. Comment une Instigatrice pourrait-elle être dupée par moi à plusieurs reprises ?

Mais ce n’est pas impossible. Peut-être que Jenna avait été plus insensée dans le passé et s’était appuyée sur la voie de l’Instigatrice pour améliorer son intelligence ? De plus, sa volonté de fournir des informations sur « Hammer » Ait pourrait être interprétée comme une forme d’instigation.

Hé hé, Jenna est une femme, donc pas besoin de s’inquiéter d’un changement de sexe après avoir consommé la potion de Sorcière.

Où Jenna avait-elle obtenu la potion ? Franca la lui avait-elle donnée ? Franca pouvait-elle aussi être une Beyonder suivant la voie de la Déesse ?

Si Franca n’est qu’une Séquence 8, ça irait. Mais et si elle était une Sorcière de Séquence 7 ? Qui sait si Franca était un homme ou une femme auparavant ? Eh bien, son comportement envers les femmes est certainement particulier. Elle est en couple avec Jenna. Hmm…

Jenna a tranquillement réfléchi à ses récents propos, mais elle n’a pas découvert d’informations qui auraient pu révéler sa propre Séquence.

« Bien que vous puissiez vous battre, je crois qu’il y a de fortes chances que vous soyez tué sur le coup si vous l’affrontez dans un endroit comme la salle de bain, qui n’est pas assez spacieuse. »

« Madame, vous essayez de me persuader ou de me narguer ? Il semble que vous possédiez encore un certain potentiel en tant qu’Instigatrice », Lumian exprima candidement ses pensées, ne retenant pas ses critiques.

Il réalisa que Franca connaissait « Hammer » Ait mieux que le Baron Brignais. Elle avait mentionné un point crucial que ce dernier avait omis.

En mettant de côté la possibilité que Franca avait une rancune personnelle contre « Hammer » Ait, Franca avait soit un passé impressionnant, soit avait gagné la confiance du patron de la mafia Savoie, obtenant ainsi accès à plus de connaissances mystiques et d’informations sur les Séquences que le Baron Brignais.

Jenna fut prise au dépourvu. « Vous connaissez les Instigatrices ? »

Est-ce toujours un rustre de la campagne ? Comment possède-t-il de si vastes connaissances sur les voies de Beyonder ?

Franca avait mentionné qu’il était recherché par les autorités. Il semblait qu’il avait été impliqué dans un incident de Beyonder ?

« Je sais plus que vous ne le pensez », répondit Lumian, souriant.

Alors qu’il parlait, il se souvint soudainement d’un titre qui lui avait récemment appartenu : « Illétrée en Mysticisme ».

Lumian écarta rapidement sa mélancolie et considéra sérieusement l’avertissement de Jenna.

En effet, tandis que les Chasseurs étaient aussi habiles au combat et à tuer en tant que Séquences, si les pièges et les capacités comme la Provocation étaient exclus, ils ne pouvaient toujours pas égaler la prouesse des Pugilistes au corps à corps. Surtout dans un environnement confiné et exigu, ils ne pouvaient pas employer efficacement leur intelligence de combat. Il serait difficile pour eux de réaliser l’exploit du faible vainquant le fort.

Prenant en compte les modifications apportées à ses capacités de Danseur et l’utilisation de diverses tactiques non orthodoxes, Lumian sentit qu’il pouvait à peu près tenir le coup. Il n’échouerait pas immédiatement. S’il voulait éliminer « Hammer » Ait, il ne pouvait compter que sur Mercure Déchu et s’échapper après une frappe réussie.

Mais qu’est-ce qui distinguait cela du meurtre de « Chauve » Harman ? Il n’était pas nécessaire de prendre en compte la présence de dix voyous et de dix revolvers.

Lumian a évalué ses possessions pour voir si quelque chose pouvait être utile dans une telle bataille.

Plus de 1 700 verl d’or… Mercure Déchu… Sang du monstre aquatique… Ecailles venimeuses du monstre aquatique… Un flacon de sédatif qui a rendu Jenna impuissante… Une bouteille de gaz stimulant pour contrer les effets du sédatif… Une bouteille de liquide aux propriétés inconnues… Un poignard laissé par ce pervers… Un poignard rituel en argent… Plusieurs bandages blancs…

Alors qu’il méditait, un plan prit progressivement forme.

Alors qu’il se balançait au rythme, il lança un regard de côté à Jenna et posa sa question.

« Cette salle de bain est-elle spacieuse ? »

Jenna confirma. « Non, elle ne l’est pas. Outre la baignoire, les toilettes et le lavabo, elle ne peut accueillir que quatre ou cinq personnes. »

En d’autres termes, si Lumian et « Hammer » Ait s’engageaient dans un combat rapproché, il n’y aurait pas de place pour quelqu’un d’autre.

« Y a-t-il un rideau devant la baignoire ? » demanda Lumian plus avant.

« Oui », Jenna réfléchit un instant. « Avez-vous une arme sur vous ? Je crois qu’il serait préférable d’utiliser une arme. C’est plus sûr et vous donne plus de chances de succès. »

« Non », répondit Lumian en secouant la tête.

Jenna railla, « Vous avez l’intention de mener à bien le plan ce soir avec juste ça ? »

Elle fit une courte pause avant de continuer : « Si vous souhaitez vraiment tuer « Hammer » Ait ce soir, je peux vous prêter mon revolver. »

« Vous avez encore un revolver sur vous ? » Lumian fut surpris cette fois.

Il ne s’était pas attendu à ce que Jenna ait un revolver dissimulé.

La Diva Affichée portait un chemisier blanc court à large col qui laissait entrevoir son soutien-gorge. Sa jupe courte beige et moelleuse et ses bottes noires qui n’arrivaient pas aux genoux ajoutaient à sa tenue. De plus, elle continuait à lever les jambes en dansant. Il semblait impossible qu’elle ait un étui à revolver attaché à l’intérieur de sa cuisse.

Lumian spécula que le seul endroit possible pour cacher le revolver était dans sa paire de bottes.

Jenna supposa que Ciel se demandait pourquoi elle portait un revolver, alors elle répondit avec un soupir dédaigneux.

« Je me produis dans des salles de danse dans des endroits comme le quartier des marchés. Pensez-vous que tous ces monstres sont des citoyens honnêtes ? Pensez-vous qu’ils n’agiront pas impulsivement et n’essayeront rien sur moi ? Ces saletés ont des esprits tordus toute la journée. Lorsque leurs pensées sont contrôlées par leurs désirs, ils ne considéreront pas que j’ai un lien avec Franca et une bonne relation avec elle. Zut, si la dissuasion fonctionnait toujours, il n’y aurait pas autant de criminels ! »

En parlant, Jenna suivit le rythme des tambours et s’accroupit, cherchant à l’intérieur de ses bottes.

Se relevant rapidement, elle se colla contre Lumian. Torsionnant son corps, elle glissa sa main dans sa paume naturellement baissée et qui se balançait.

Lumian sentit immédiatement la texture froide du métal et le bois solide.

Sans perdre une seconde, Lumian retira sa main et glissa discrètement l’arme dans sa poche.

Ensuite, Jenna continua : « Je l’ai acheté avec la plupart de mes économies lorsque je suis arrivée dans le quartier des marchés, avant de rencontrer Franca. Ce maudit marchand du marché noir a même essayé de me coucher, mais je lui ai donné un coup de pied dans le tibia, le faisant hurler de douleur. »

Porter une arme pour se défendre en tout temps… Vous êtes plutôt vigilante. Sinon, ces voyous auraient pu vous contrôler avant de rencontrer Franca. Vous seriez peut-être même devenue danseuse à temps partiel ou une fille de la rue… Lumian répondit avec un sourire : « Bien joué ! »

Alors que la musique d’accompagnement touchait à sa fin, Jenna se tut.

Les battements de tambour s’estompant, Lumian observa Jenna alors qu’elle marchait vers la scène. Il quitta la piste de danse et retourna au cercle extérieur.

Profitant de l’occasion pour se rendre aux toilettes, il examina attentivement et se familiarisa avec le revolver que Jenna lui avait donné.

C’était un revolver compact à canon court, idéal pour le port dissimulé.

Sa couleur était un noir de fer foncé, et la poignée était faite de bois de noyer. Il contenait un total de six balles.

Après avoir bricolé le revolver pendant un certain temps, Lumian réalisa un problème.

Son expérience de tir était insuffisante. Auparavant, il s’était principalement appuyé sur la large dispersion des plombs du fusil à pompe.

Oh, bon. Je ne m’attends pas à tuer Hammer Ait d’une seule balle. Le blesser et l’affaiblir suffira. À si courte portée, avec ma prise et un peu d’expérience de tir, je ne peux pas beaucoup manquer…

Dans un environnement comme la salle de bain, il n’y a qu’une seule occasion de tirer. « Hammer » Ait ne me donnera pas l’occasion d’un deuxième tir… Lumian prit rapidement sa décision.

Sortant des toilettes, il se dirigea vers la cuisine de la Salle de Gristmill, profitant de l’absence de personnes à proximité.