Chapitre 391
====================

391 Idiots

Les personnages entrant dans l’ancien palais étaient Terre Noire et Bax. Terre Noire arborait un chapeau en fourrure et un épais masque de cuir, tandis que Bax, quant à lui, avait opté pour un simple short et un masque en laiton.

En apercevant Hela, ils lui firent un léger signe de tête en guise de salut.

Leurs yeux se portèrent ensuite sur Franca, qui n’avait pas indiqué son nom de code, et sur Muggle, enveloppé d’une brume onirique.

« Qui est-ce ? » demanda Terre Noire, vêtu comme un chasseur de montagne, un air de confusion dans la voix.

« Lame Cachée. J’ai eu trop hâte et j’ai oublié de me taguer », répondit Franca.

Terre Noire et Bax abandonnèrent immédiatement leurs soupçons et se relaxèrent.

Dans une situation comme cette réunion d’urgence, il était parfaitement normal que Lame Cachée fasse une telle erreur.

Tel était son style !

Peu après, d’autres membres de l’équipe des Poisson d’Avril arrivèrent un à un, mais Lumian ne vit pas les cinq cibles les plus suspectes : Je Connais Quelqu’un, Hisoka, Barde, Dame Folle, et Ultraman.

Son expression s’assombrit progressivement, sentant que Loki avait été ressuscité et que les membres problématiques avaient été alertés.

La douzaine d’individus rassemblés ici étaient des pions potentiels. Si Loki et sa bande allaient trop loin et étaient découverts par d’autres membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés, ils pourraient être utilisés comme boucs émissaires pour l’enquête.

Il n’y avait rien à leur reprocher, assurant ainsi que les six véritables croyants au Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions restaient cachés.

A ce moment-là, Terre Noire et les autres commencèrent à réaliser que quelque chose n’allait pas.

Pourquoi si peu de participants à la réunion d’urgence ?

L’heure convenue était déjà passée, et typiquement, au moins la moitié de la société aurait dû se présenter d’ici là.

« Hela, que se passe-t-il ? » demanda Bax, ne portant qu’un masque et un short, d’une voix grave.

Lumian ricana, les regardant comme s’ils étaient une bande d’imbéciles.

Si Loki et son équipage étaient mauvais, alors ces gens étaient simplement des imbéciles. Ils croyaient être malins et avoir découvert la vérité, pensant se livrer à des plaisirs pré-apocalyptiques. En réalité, ils n’étaient que des pions et des boucliers.

Lumian était prêt à parier que Loki, Je Connais Quelqu’un, et les autres membres principaux de l’équipe des Poisson d’Avril se moqueraient de ces imbéciles lors de leurs réunions privées.

Le ton de Hela resta aussi froid que la glace alors qu’elle commençait : « Je vous ai convoqués à cette réunion parce que Loki nous a trahis. »

Terre Noire, Bax, et les autres furent pris de court. Ils regardèrent autour d’eux, mais Loki était introuvable.

Hela continua : « Il croit en un dieu maléfique et a conduit Je Connais Quelqu’un et les autres à nuire à de nombreux membres de la Société de Recherche. »

« De telles accusations exigent des preuves », rétorqua instinctivement Bax.

Avec la boucle d’oreille du Mensonge, Lumian parla de la voix d’Aurore : « Je suis la preuve !

« Vous devez m’avoir vu acheter le Sort d’Invocation d’Âme. Cela a causé un problème mental et m’a presque fait perdre le contrôle. Heureusement, j’ai trouvé quelqu’un pour m’aider à temps et j’ai scellé ma personnalité scindée.

« Avant cela, j’ai cherché un traitement auprès de Je Connais Quelqu’un, mais au lieu de m’améliorer, mon état n’a fait qu’empirer.

« Je les ai approchés pour raisonner avec eux, mais ils ont fini par planifier mon meurtre ! »

Terre Noire resta silencieux un instant avant de dire : « Je me souviens que vous l’avez acheté à Dame Folle. Ils vous ont menti car la transmigration devrait être une affaire entre deux parties, pas une raison unilatérale. Sinon, pourquoi vous êtes-vous transmigré dans ce monde et vous êtes-vous retrouvé à posséder de telles personnes ? Les corps originaux ont dû faire quelque chose pour établir la connexion entre les deux mondes. Par conséquent, avant de comprendre ce qui a causé votre transmigration, trouver l’âme restante du corps original et lui poser des questions pourrait apporter quelque chose d’inattendu.

« Muggle, n’aviez-vous pas le mal du pays à l’époque ? Comment pouvez-vous croire une telle raison ? »

En entendant cela, certains membres de l’équipe des Poisson d’Avril présents ne purent s’empêcher de montrer des expressions narquoises et moqueuses dans leurs yeux.

Muggle était tombé dans un piège qui ne pouvait tromper que des enfants !

Aucun d’eux n’avait été dupé par Dame Folle. Même si elle affirmait avoir essayé et obtenu certains résultats, cela ne pouvait être considéré comme un indice.

Dame Folle… répéta Lumian intérieurement.

Un petit rire lui échappa alors qu’il continuait : « J’étais en effet aveuglé par le désir de rentrer chez moi, mais vous n’étiez pas meilleurs.

« Regardez. Loki, Dame Folle et Barde sont-ils ici ?

« Ils savent ce qu’ils font, et ils comprennent que s’ils sont exposés, ils doivent quitter la Société de Recherche immédiatement. Mais vous, imbéciles et idiots, vous ne savez rien et vous continuez à coopérer avec eux !

« Même les cochons et les chiens sont plus intelligents que vous ! »

L’absence de Loki et des autres était comme la flèche moqueuse de Muggle, perçant le cœur et l’esprit de Terre Noire et des autres membres de l’équipe des Poisson d’Avril.

Certains d’entre eux éclatèrent de colère, se sentant humiliés et voulant rétorquer. D’autres vacillèrent dans le désespoir et la confusion, tandis que d’autres sentirent comme si d’innombrables insectes rongeaient leur cœur. La douleur était palpable.

Assistant à cela, Franca passa en mode Instigation et porta un coup décisif.

« Ne comprenez-vous pas ? Vous êtes des pions jetés, des cibles abandonnées, de simples agents qui ont perdu leur utilité !

« Vous n’avez jamais été des membres principaux des Poisson d’Avril. Vous n’avez jamais gagné la confiance de Loki. Ils ne font que se moquer de vous derrière votre dos !

« Maintenant que Loki et les autres ont été exposés, ils peuvent traquer les membres de la Société de Recherche sans crainte. Selon vous, qui sera le plus facile à localiser et à cibler ?

« La seule chose que vous puissiez faire est de rappeler les détails de vos relations avec Loki et les autres, y compris les farces réelles que vous avez exécutées, afin que nous puissions éliminer ces traîtres dès que possible.

« Rappelez-vous, la clémence vient avec l’honnêteté, la résistance vient avec la sévérité. »

Terre Noire, Bax et les autres suivirent la logique de Lame Cachée et réalisèrent la possibilité sinistre.

Ils échangèrent des regards, leurs cœurs clairement hésitants. Les quelques-uns qui avaient été témoins des capacités de Loki et des autres ne purent s’empêcher de trembler légèrement.

Finalement, Franca lâcha une bombe.

« Ne pensez pas que vous pouvez échapper à la chasse simplement parce que vous pouvez déménager. Laissez-moi vous dire que l’expérience de Muggle indique que Loki et les autres semblent avoir un moyen de suivre les membres de la Société de Recherche dans une certaine portée grâce à une connexion mystique.

« Je partagerai la méthode spécifique avec tout le monde lors de la prochaine réunion officielle. »

Terre Noire serra les dents et dit : « Il y a trop de détails. Je ne pense pas pouvoir tous les rappeler en quelques heures. »

Les autres membres de l’équipe des Poisson d’Avril hochèrent la tête en signe d’accord.

Hela réfléchit un instant et répondit : « Rentrez chez vous, notez tous les détails et envoyez-les-moi.

« N’oubliez pas, faites vos bagages et séjournez dans un motel ou un hôtel à au moins cinq kilomètres. »

Bax et les autres poussèrent des soupirs de soulagement et acceptèrent.

Peu après, Lumian remarqua que leurs yeux se fermaient, comme s’ils s’étaient endormis debout.

Lui et Franca échangèrent des regards pensifs et réalisèrent ensuite que les yeux de Madame Hela avaient perdu leur focalisation avant de se fermer également.

Au bout d’un moment, Hela ouvrit les yeux et dit à Lumian et Franca : « Il n’y a pas d’aides cachées de Loki ou de croyants au Céleste Digne. »

C’est une précaution au cas où Loki aurait risqué de laisser un complice rassembler des renseignements… Franca prit conscience de cela.

Dans l’instant suivant, Terre Noire, Bax et les autres s’éveillèrent simultanément, récitant l’incantation discrètement alors qu’ils quittaient l’ancien palais en ruine.

Lumian dissipa le Visage de Niese, retira la boucle d’oreille du Mensonge et se tourna vers Hela.

« Chaque fois que nous utilisons l’incantation lors d’une réunion, nous devrions être contaminés par l’aura de Dissimulation des Artefacts Scellés, n’est-ce pas ?

« Pouvons-nous utiliser cela pour traquer Dame Folle et les autres ? »

Hela secoua la tête.

« Ils n’ont plus les auras correspondantes. »

Clairement, elle avait essayé avant.

Lumian resta silencieux, expirant lentement et silencieusement.

Le trio quitta la Nation de la Nuit Éternelle et retourna à la mine inhabitée sous Trèves.

Hela rangea la caractéristique de Beyonder Spectre et parla à Lumian et Franca.

« Si nous ne pouvons pas découvrir Loki et vraiment l’éliminer, vous pouvez rester dans le quartier du marché de Trèves pendant au plus trois mois. Lorsque ce temps sera venu, indépendamment de toute affaire inachevée, vous devrez envisager de déménager. »

« Pourquoi trois mois ? » demanda Franca, sa confusion apparente.

Rester même une semaine de plus semblait périlleux.

Hela donna une explication simple.

« Alors que Loki a été ressuscité avec ses caractéristiques de Beyonder, il a perdu toutes ses marionnettes. Un Marionnettiste n’apparaîtra pas imprudemment et n’attaquera pas les autres sans marionnette, à moins qu’il ne soit excessivement confiant et vous perçoive comme faible. Et vous avez déjà démontré une force significative.

« Pour un Marionnettiste sans marionnette, acquérir une marionnette appropriée et puissante nécessite de la planification, de la chance et des remplacements fréquents. Vous devriez avoir une fenêtre de trois à six mois. »

« Compris », répondit Franca, décidant d’informer Madame Jugement que si aucun progrès n’était fait dans les deux mois, elle demanderait la permission d’abandonner la mission de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang et de déménager.

Lumian acquiesça.

Il réfléchit s’il pouvait digérer la potion de Pyromane dans les trois mois et rassembler la formule de la potion de Conspirateur et les principaux ingrédients.

A ce moment-là, Hela pointa du doigt la chair molle de Loki, les asticots tordus, et dit : « Les vers morts sont d’excellents ingrédients spirituels qui peuvent être utilisés pour beaucoup de choses. Cependant, ils présentent également des problèmes cachés. Ils ont été corrompus dans une certaine mesure, ce qui vous présente des dangers inconnus. »

Franca se rappela son expérience terrifiante d’être presque devenue une marionnette et secoua la tête, indiquant qu’elle ne les voulait pas.

Lumian regarda les innombrables asticots et la chair molle un instant avant d’invoquer soudainement la boule de feu cramoisie flottant sur son épaule. Il la dirigea vers les restes de Loki.

Au lieu d’exploser, la boule de feu s’enflamma violemment, projetant une lueur cramoisie.

En regardant les asticots et la chair brûler, Lumian sentit comme s’il avait digéré la potion de Pyromane une fois de plus.

Cela provenait de son expérience d’être contrôlé par Loki et d’utiliser la presque perte de contrôle pour enflammer son propre corps, déclenchant la résonance de l’aura de l’Empereur de Sang.

Cela a conduit Lumian à formuler son propre principe d’acteur pour Pyromane : Les Pyromanes ne sont pas des incendiaires. Ce n’est qu’en osant s’enflammer eux-mêmes qu’ils peuvent enflammer les autres !