Chapitre 1109
====================

Franca, se remettant de la mention du Créateur originel miroir — le Plus Ancien —, poursuivait son intense combat contre la Démone de la Noire Clarice.

Peu à peu, elle découvrit une anomalie.

Les tunnels de miroirs noirs fantômes environnants perdaient partiellement leur couleur gris-blanc, n’étant plus pétrifiés, n’étant plus des obstacles à son évasion ;

La Démone de la Noire adoptait une posture plus défensive, protégeant l’autel gris-blanc affichant la figurine de la Démone Primordiale ;

La Démone de la Noire avait révélé les deux noms honorifiques cachés de la Démone Primordiale. Outre le fait de provoquer des fluctuations émotionnelles et de créer une brève ouverture, la plaçant temporairement en désavantage, cela n’eut aucun autre effet et n’apporta pas la terrible corruption attendue.

Quel était son véritable but en révélant un secret aussi important ? Simplement la faire peur et renverser le cours du combat ? Franca sentit un fort doute s’installer dans son cœur.

Soudain, une idée lui vint : La Démone de la Noire n’est pas apparue ici pour m’attendre ; elle a une autre mission !

Ma rencontre avec la Démone de la Noire est-elle réellement le résultat de la Loi de Convergence des Caractéristiques de Beyonder ?

La Démone de la Noire a détecté un étranger arrivant mystérieusement à proximité. Sa première réaction serait certainement de sceller le tunnel et d’éliminer les risques potentiels…

Que cela signifie-t-il ?

Cela indique qu’elle a un but très important en disposant l’autel ici, et que les deux noms honorifiques cachés de la Démone Primordiale perdront leur secret très bientôt !

De plus, la force de congrégation des caractéristiques de Beyonder entre nous ne devrait pas être assez puissante pour me téléporter près d’elle. Dans le monde des miroirs, il existe une Démone de niveau supérieur avec des forces de congrégation plus fortes…

Outre la caractéristique de Beyonder, qu’est-ce qui m’a « attiré » ici…

Franca se souvint soudain de la figurine de la Démone Primordiale dans son Sac de Voyageur.

Sa vision périphérique balaya l’autel de pierre gris-blanc, vers la figurine osseuse de la Démone Primordiale posée dessus.

Quelque chose ne va pas !

S’appuyant sur la puissance du Charme du Miroir de Glace, Anthony traversa les tunnels de miroirs densément entrelacés comme une toile d’araignée, se dirigeant vers l’endroit indiquant l’emplacement du chef d’équipe.

Juste au moment où il allait atteindre sa destination, il fut accueilli par une lumière intense, aussi forte qu’une explosion solaire.

Instinctivement, Anthony ferma les yeux, et des écailles gris-blanc commencèrent à émerger à la surface de sa peau.

C’était un signe de perte de contrôle.

Il s’apaisa hâtivement, contrôlant les fluctuations de son état mental et émotionnel.

Heureusement, l’éclat de lumière ne dura qu’un instant, puis se condensa au bord du monde miroir spécial, se transformant en une barrière invisible.

Anthony persista et retrouva son état normal. Puis, il vit Ludwig, dont le corps venait de se matérialiser, et Jenna, qui avait rouvert les yeux. Il vit aussi plusieurs figures scintillantes, apparemment appartenant à M. Fou.

Jenna regarda la barrière condensée de lumière, se souvenant de l’explosion stellaire d’il y a quelques instants qui semblait capable de créer un monde entier. Son cœur s’effondra complètement, tombant dans un abîme.

L’apparition de cette situation signifiait qu’une mutation était déjà survenue dans les profondeurs de ce monde miroir spécial !

Cette grande terreur a très probablement été déclenchée…

Cela signifie que la probabilité que Lumian survive est maintenant extrêmement faible…

A ce moment, une voix résonna près de l’oreille de Jenna : « En fait, il y a encore une chance de sauver Lumian Lee, une chance avec quelques espoirs de succès. »

Jenna tourna rapidement la tête et regarda à côté d’elle, découvrant un jeune homme qui était apparu à un moment donné, portant une casquette douce pointue et une monocle, drapé dans une robe magique classique.

« Amon… » murmura Jenna, prononçant ce nom.

Amon jeta un coup d’œil à M. Fou qui avait « scindé » de nouvelles figures pour regarder ici, puis rit et marmotta pour lui-même : « Pourquoi suis-je encore moi qui dois faire ça ?

« La prochaine fois, ne prophétisez pas que je serai la lumière à l’aube de l’apocalypse… »

Tout en marmonnant, il sortit un morceau de papier blanc de quelque part et le regarda Jenna. « Cette chance repose sur vous, et le prix est votre vie. »

Ma vie… répéta Jenna d’un air hébété.

Avant que Jenna ne puisse répondre, la vitesse de parole d’Amon s’accéléra, comme si plusieurs personnes relayaient le récit, créant presque un effet majestueux et stratifié.

« Le temps est limité, je ne ferai que relever les points clés de l’histoire.

« Commandée par Amon, Celia Bello découvrit Harrison du continent occidental et obtint des fragments du monde miroir spécial, rencontrant le fantôme de Krismona.

« Dans ses avancées subséquentes, le fantôme de Krismona avertirait à plusieurs reprises Celia Bello des dangers d’une Démone purement féminine et des sources potentielles de danger. Cela n’a pas dissuadé Celia Bello et l’a plutôt stimulée à persister sur cette voie, car Celia Bello, issue d’un milieu modeste, avait été une Diva Brillante, et avait été témoin de la mort de ses proches, désirant désespérément devenir puissante. Elle voulait saisir toutes les occasions de devenir forte pour protéger ceux qu’elle voulait protéger. Le caractère unique d’une Démone purement féminine lui a fait voir la possibilité d’être utilisée, et être utilisée signifiait qu’elle pourrait recevoir un « cadeau » et devenir une personne haut placée en très peu de temps.

« Elle était prête à assumer les risques énormes qui en résulteraient. Elle a toujours été quelqu’un de doué pour jouer le tout pour le tout.

« Organisée par l’auteur de l’histoire, Celia Bello a réussi à échapper à l’enquête de la Secte des Démones et, s’appuyant sur le petit carré sacrificiel spécial dans les catacombes, a échappé au regard de la Démone Primordiale Joue jusqu’à ce que… M. Fou se réveille initialement. »

Après avoir dit « le », Amon fit une pause, puis passa avec une légère inflexion ascendante à « M. »

Regardant le papier blanc, il continua : « Finalement, Lumian Lee et Franca Roland ont tous deux confié leurs fragments de monde miroir spécial à Jenna pour les garder en lieu sûr, lui permettant inopinément de rassembler trois morceaux — une trinité, trois piliers qui ont fait évoluer toutes choses.

« Maintenant, Jenna a une chance, une chance de sauver Lumian Lee. C’est-à-dire, avant que la potion du Désespoir ne soit complètement digérée, en avançant de force vers Démone de l’Inagé, en utilisant le caractère unique d’une Démone purement féminine et ces trois fragments de monde miroir spéciaux pour transférer la grande terreur dans les profondeurs du monde miroir spécial sur elle-même.

« De cette façon, la barrière du monde miroir spécial se brisera instantanément. Le grand M. Fou peut certainement ramener Lumian Lee, qui n’a qu’Alista Tudor ressuscitée en lui, du bord de la mort consciente et de l’aliénation mentale. Louange à M. Fou !

« Ceci est une supposition ; les événements sur le point de se produire ne sont pas certains, soutenus uniquement par trois faits :

« Le premier fait est que la seule Démone purement féminine précédente, Krismona, est morte pendant la Guerre des Quatre Empereurs, et la Secte des Démones a toujours tué les Démones purement féminines tôt ;

« Le deuxième fait est que le fantôme de Krismona a un jour dit que les Démones purement féminines seraient confrontées à une épreuve lors de leur ascension vers Démone de l’Inagé, et si elles ne réussissent pas à la passer, quelque chose de terriblement effrayant se produira — cela a été confirmé comme étant vrai ;

« Le troisième fait est que la grande terreur dans les profondeurs du monde miroir spécial est liée aux voies de la Démone et du Chasseur.

« Cela indique que les Démones purement féminines et les Chasseurs purement masculins pourraient attirer cette grande terreur, mais seules les Démones sont étroitement liées au monde des miroirs et aux Gens des Miroirs. »

Amon leva la tête, ajusta sa monocle et regarda Jenna. « L’auteur de l’histoire ne comprend que ces faits. Avant l’éclat de lumière tout à l’heure, il n’était pas clair sur ce qui était caché dans le monde miroir spécial.

« C’est-à-dire que sa supposition n’a qu’une certaine probabilité de succès. Des changements inattendus pourraient se produire à mi-chemin, conduisant à un échec — une probabilité qui est même assez élevée. Cependant, avec notre grand M. Fou, il peut amplifier la possibilité de succès et réduire la probabilité d’échec.

« Même ainsi, le succès n’est pas garanti. Personne ne sait quelles autres caractéristiques spéciales la grande terreur dans les profondeurs du monde miroir spécial pourrait avoir.

« Celia Bello est à un carrefour de choix.

« D’un côté, il y a la question de savoir si Lumian Lee peut survivre, de l’autre, il y a sa propre vie.

« Qu’il y ait succès ou échec, elle mourra certainement, car ce qui est nécessaire n’est pas de réussir l’épreuve lors de l’ascension, mais d’accueillir l’échec pendant l’épreuve.

« Parce que le grand M. Fou s’est réveillé tôt, l’auteur de l’histoire n’a pas pu organiser correctement le frère de Celia Bello, ce qui ferait que beaucoup de choses seraient exposées prématurément. Ainsi, Celia Bello n’a pas besoin d’être acculée, n’a pas besoin d’être forcée à un choix unique.

« Alors, quelle est sa réponse ?

Ce n’est qu’à la dernière question que Jenna se réveilla vraiment.

A ce moment, l’une des figures scintillantes à haute fréquence scindées de M. Fou lui dit : « Vous pouvez choisir de ne pas choisir, ou choisir le contraire.

« Je ferai de mon mieux pour détruire la barrière en peu de temps. Si je n’y arrive pas, je scellerai cet endroit. »

Entre les voix qui étaient parfois proches et parfois lointaines,

Jenna reprit complètement ses esprits, comprenant ce qu’Amon venait de décrire.

Donc ma persistance à suivre la voie de la Démone purement féminine était organisée… Même mes émotions, mes réactions et mes pensées étaient anticipées…

Donc Julien est presque devenu un objet organisé en raison de mon « unicité », tombant dans une situation de mort imminente ou de folie…

Donc je n’ai jamais été découverte par la Secte des Démones parce que j’étais toujours organisée…

Jenna s’attendait en fait à être organisée depuis longtemps et était préparée psychologiquement. Elle était prête à prendre des risques pour devenir forte rapidement et protéger ceux qu’elle voulait protéger, pour accepter le « don ». Mais ce à quoi elle ne s’attendait pas, c’est qu’il n’y avait aucun risque, seulement la mort — elle n’était qu’un sacrifice, un outil, une marionnette manipulée sur scène, une marionnette bon marché.

A ce moment, elle comprit vraiment les sentiments vécus par Lumian pendant les arrangements avant de devenir une Démone du Désespoir.

Tout semblait avoir perdu son sens, tout était si désespéré.

Jenna sentit qu’elle devrait être en colère, devrait haïr, devrait maudire follement tout, et essayer de résister de toutes ses forces.

Elle avait en fait toutes ces émotions, mais…

Jenna tourna la tête et regarda la barrière condensée de lumière éblouissante.

Un sourire s’étendit progressivement sur son visage, et elle dit doucement à elle-même : « Mais… « Je suis prête. »