Chapitre 545
====================

545ème Commande

Dans tous les pays du continent septentrional, les Beyonders sauvages étaient malvenus. Ils faisaient face à un contrôle, voire à des arrestations. Ce n’était pas comme dans les colonies telles que Port Farim, où les aventuriers renommés pouvaient déambuler librement dans les rues et se vanter de leurs expériences sans craindre que des Beyonders officiels ne frappent à leur porte.

« Patron, y a-t-il un danger ? » demanda nerveusement Lugano, sa peur perpétuelle étant manifeste en tant que Beyonder sauvage.

Lumian rit, répondant avec assurance : « Cela dépend de leur attitude. »

L’implication était que les religieuses étaient celles qui couraient un danger.

Lumian taquina : « Tu n’es pas excité par les religieuses combattantes ? Tu ne devrais pas être ravi qu’elles soient là ? »

L’imagination n’est pas la réalité… Voyant que son patron n’avait aucune intention de « se téléporter » avec lui, Lugano descendit nerveusement et lança une invitation aux religieuses combattantes.

La chef était la même que celle que Lumian avait rencontrée auparavant.

La majeure partie de ses épais cheveux noirs naturellement bouclés était soigneusement rangée sous un chapeau noir à motifs blancs. Ses yeux bleu clair brillants et vifs, ainsi que ses sourcils épais, lui conféraient un charme unique et captivant.

La femme en armure de cuir regarda Lumian et demanda doucement : « Êtes-vous l’aventurier Louis Berry ? »

Lumian hocha la tête. « Qui pourriez-vous être ? »

La religieuse combattante, d’une beauté saisissante, répondit avec un sourire : « Je suis Sœur Noélia de l’Ordre de la Fertilité, responsable d’une équipe de combat.

« Louange à la Terre, louange à la Mère de toutes choses ! »

Noélia leva les mains vers le ciel, les pieds légèrement écartés.

Observant que Noélia et les autres religieuses combattantes de l’Ordre de la Fertilité n’étaient pas aussi critiques qu’il ne l’avait pensé, ne considérant pas les Beyonders sauvages comme des créatures intrinsèquement maléfiques, Lumian sourit.

« Madame, qu’est-ce qui vous amène ici ? »

Noélia sourit et expliqua : « Vous êtes un grand aventurier qui a chassé le Démon Sorcier. Si nous n’avions pas su que vous étiez à Port Santa, nous n’aurions peut-être pas pris la peine. Cependant, maintenant que nous le savons, nous devons venir vous parler et vous rappeler de vous conformer à l’ordre correspondant. »

« Quel ordre ? » demanda Lumian, anticipant la réponse tout en tenant son chapeau de paille doré.

Le comportement de ces religieuses combattantes le fit se demander si elles étaient des Beyonders officielles. Elles ne l’avaient pas arrêté directement, ni utilisé d’avertissements sévères.

Est-ce la distinction entre l’Église de la Mère Terre et les autres Églises ? Mettant l’accent sur la maternité et le respect de la vie ?

« Cependant, c’est Port Santa, et de nombreux marchands de la mer ici ont un besoin réel de résister aux pirates et de protéger leurs marchandises. Nous manquons de personnel pour les protéger tous, nous avons donc tacitement accepté de leur permettre d’embaucher des gardes du corps Beyonders.

« Premièrement, vous ne pouvez pas vous aventurer à l’intérieur des terres sans notre permission. Pour atteindre d’autres villes, vous avez besoin de notre approbation. Deuxièmement, vous ne pouvez effectuer aucun rituel à Port Santa, consommer de potions pour votre progression, ou vous engager dans des expériences mystiques. Troisièmement, vous devez vous abstenir d’utiliser vos capacités pour causer le chaos ou une catastrophe.

« Bien sûr, si vous retournez à Port Santa à l’avenir, vous devrez d’abord vous enregistrer auprès de nous. »

Il s’agit d’une demande raisonnable, et venant de l’Église dirigeante, ce n’est pas du tout excessif… C’est même plus simple et plus facile que d’obtenir un permis d’arme à feu à Port Farim ou ailleurs. Bien sûr, ne pas demander d’identification à Port Farim n’est pas un problème. Personne ne le signalera, et il n’y aura aucun problème si vous ne rencontrez pas directement les autorités… Lumian hocha légèrement la tête et répondit :

« Bien sûr. »

À ce moment, les pensées de Lumian se précipitèrent, et il ne put s’empêcher de rire.

« Mais Port Santa n’est pas entièrement sûr. J’ai rencontré un monstre hier soir… »

Il raconta brièvement comment le petit monstre s’était déguisé en diable pour l’intimider. Bien qu’il n’ait pas caché qu’il avait accepté la commission de Giorgia, il s’est abstenu de spécifier les détails.

Noélia écouta attentivement et répondit sans surprise : « Nous allons nous en occuper. Essayez de ne pas vous impliquer dans les affaires de la Guilde de la Pêche à l’avenir. Leurs problèmes internes seront résolus en interne. »

Cela signifie-t-il que l’Église de la Mère Terre s’abstient d’intervenir dans les conflits internes de la Guilde de la Pêche, leur laissant une autonomie totale ? Lumian sourit et dit :

« Je ferai de mon mieux pour éviter d’y participer, mais je me réserve le droit de me défendre et de contre-attaquer. »

Noélia n’a fait aucun autre commentaire. Son sourire s’est estompé alors qu’elle conduisait les religieuses combattantes vers la porte.

En deux ou trois pas, elle retira sans effort une épée droite de son dos, se retourna à moitié et frappa Lumian.

La série de mouvements s’est déroulée de manière fluide, en un clin d’œil.

Lumian fixa le faisceau de l’épée, sans esquiver ni lever la main pour bloquer.

D’un coup de sifflement, l’épée droite effleura le bout de son nez et pointa vers le sol.

Noélia sourit radieusement et hocha la tête avec satisfaction.

« Comme on pouvait s’y attendre d’un grand aventurier. Votre prévoyance, votre jugement et votre courage sont exceptionnels. »

Elle se retourna ensuite et s’adressa aux religieuses combattantes qui la suivaient.

« C’est un véritable homme. Ceux qui savent seulement faire étalage de leurs muscles et brandir leurs épées ne peuvent être appelés que des bêtes mâles. »

Pendant qu’elles parlaient, les religieuses combattantes sortirent de la suite louée par Lumian.

Lumian leva sa main droite et se caressa le menton, ressentant une étrange sensation.

La vue de femmes scrutant ouvertement les hommes le mettait mal à l’aise.

Après avoir regardé Noélia et les religieuses partir, Lugano baissa la voix et demanda : « Patron, un petit monstre est-il vraiment venu vous avertir hier soir ? »

Lugano fut pris de court un instant avant de comprendre les intentions de Lumian. Il attrapa Ludwig et le suivit de près.

21, rue Sainte Lana, dans la salle d’activité d’une suite au cinquième étage.

Lumian rencontra à nouveau Giorgia.

Vêtue d’une robe vibrante ornée de motifs complexes, la dame jeta un coup d’œil au garçon, dont l’appétit dépassait son imagination, avant de tourner son regard vers l’aventurier, Louis Berry.

« Qu’est-ce qui vous amène ici ? »

Lugano traduisit professionnellement.

« Hier soir, un monstre est venu m’intimider, mais je l’ai chassé. » Lumian raconta brièvement l’apparence et le comportement du monstre.

En entendant le récit de Lugano, Giorgia ne manifesta aucune surprise évidente. Après quelques secondes de réflexion, elle dit : « Attendez un instant. »

Laissant la femme de chambre et le valet derrière elle, elle disparut dans une pièce intérieure.

Après quelques minutes, elle réapparut, bras dessus bras dessous avec un homme.

L’homme semblait avoir une quarantaine d’années, grand et maigre, les yeux d’un bleu presque translucide. Ses cheveux gris-noir, légèrement bouclés, cascadaient sur ses épaules comme ceux d’un artiste. Son apparence ne pouvait être qualifiée de particulièrement belle ou mauvaise, mais il possédait une qualité inoubliable.

« Voici mon mari, Rubió Paco, » présenta Giorgia.

L’actionnaire de la Compagnie de Pêche et membre du comité de la Guilde de la Pêche ? Lumian avait rassemblé des informations sur la famille Paco par l’intermédiaire de Lugano au cours des deux derniers jours.

Le père de Rubió avait initialement été un pêcheur prospère qui partageait un bateau avec d’autres. Après avoir épousé Martha, qui avait autrefois été une Vierge de la Mer, il s’est progressivement établi. Non seulement il a géré la Compagnie de Pêche pendant un temps, mais il est également devenu membre du comité de la plus ancienne guilde locale, la Guilde de la Pêche.

Peu de temps après le rituel de prière maritime de l’année dernière, le vieux monsieur est décédé. Avec le soutien indéfectible de la matriarche Marta, Rubió a hérité du statut de son père et est devenu le plus jeune membre du comité de la Guilde de la Pêche.

Cependant, il n’occupait plus de poste précis à la Compagnie de Pêche de Port Santa. Il ne conservait que les droits de vote et les dividendes des actionnaires.

Cet homme d’âge moyen avait autrefois été rebelle. Il était censé se conformer aux arrangements de ses parents et épouser une Vierge de la Mer. Cependant, il est resté célibataire jusqu’au début de la trentaine, puis a épousé Giorgia, la fille d’un marchand de textiles. Si cela avait été une autre famille éminente, la matriarche serait certainement intervenue et aurait peut-être même banni Rubió. Pourtant, Martha l’a laissé faire et a finalement choisi de faire des compromis.

Avant que Lugano ne commence la traduction, Rubió parla dans un intisien moins fluide : « Nous pouvons communiquer directement. Quand j’étais jeune, je prenais souvent un bateau pour la mer et visitais des endroits comme Port Farim. »

« Monsieur Rubió, je ne pense pas qu’il y ait besoin de communication, et je n’ai pas l’intention de savoir pourquoi le monstre est venu me chercher. Je suis juste là pour vous informer de cela. » Lumian jeta un coup d’œil à Giorgia, perplexe, et soupçonna que Rubió était passé à l’intisien non par politesse, mais pour garder sa femme dans l’ignorance de quelque chose.

Rubió hocha légèrement la tête et dit : « Je comprends vos préoccupations. Je souhaite simplement vous confier une autre mission. »

« Quelle mission ? » demanda Lumian avec un sourire.

Rubió répondit calmement : « Ma mère, Martha, est originaire du village de Milo. Récemment, elle souhaite y retourner et rencontrer le gouverneur actuel de la Mer pour lui demander la permission de se faire soigner à l’Église de la Mère Terre. Oui, ma mère n’a pas été en bonne santé récemment. Elle ne peut pas se lever du lit. »

Martha est toujours en vie ? Lumian fut légèrement surpris.

Expérimenté comme il l’était, il déduisit que le monstre avait pu être transformé par Martha, en raison de l’absence de la matriarche, du refus de la famille Paco d’exposer le lézard humanoïde, et du fait qu’elle avait autrefois été une Vierge de la Mer !

Le rituel de prière maritime n’était pas seulement un honneur pour les Vierges de la Mer. Il y avait peut-être aussi une corruption cachée qui pourrait éclater à un moment donné.

Mais maintenant, d’après ce que Rubió avait dit, Martha était toujours en vie. Auparavant, elle avait seulement été gravement malade.

D’où venait ce lézard humanoïde ? Lumian réprima son étonnement et demanda avec confusion : « Pourquoi Madame Martha a-t-elle besoin de la permission du gouverneur de la Mer pour se faire soigner ? »

L’expression de Rubió changea, un mélange de dégoût et de résistance se faisant sentir dans ses paroles.

« Toutes les Vierges de la Mer doivent suivre les ordres du gouverneur de la Mer lorsqu’elles traitent de questions liées à l’Église. Ne pas le faire serait blasphématoire envers le rituel de prière maritime. »