Chapitre 1026
====================

Après que Lumian, Jenna et Franca eurent quitté la maison louée du quartier de Xinhong, Anthony attendit un instant avant de dire à Ludwig : « Continue de manger, je retourne un peu dans le monde réel. »

« Mhm, mhm. » Ludwig, la bouche pleine, n’eut pas le temps de répondre correctement.

Anthony s’adossa à sa chaise et ferma les yeux.

En tant que Marcheur de Rêves, il n’avait pas besoin d’effectuer d’actions compliquées pour retourner facilement dans le monde réel.

En ouvrant les yeux dans une chambre du luxueux manoir Trier, Anthony roula instinctivement hors du lit.

En même temps, la voix de Madame Justice résonna dans son esprit : « Viens dans la chambre de Deux de Coupes. »

Anthony quitta immédiatement sa chambre et se dirigea vers la chambre de Franca, qui était plus proche de l’escalier. Il frappa légèrement à la porte en bois.

« Entrez. » La voix douce de Madame Justice vint de l’intérieur.

Dès qu’Anthony poussa la porte, il fut accueilli par plusieurs figures :

De chaque côté du long canapé se trouvaient Madame Magicienne et Madame Jugement ; Madame Ermite était assise sur un siège individuel, portant des lunettes et feuilletant un livre ; Madame Justice était assise près du lit de Franca avec Susie à proximité, et un jeune homme de plus de deux mètres, vêtu d’une simple robe blanche, faisait les cent pas au pied du lit.

Anthony scruta la pièce et dit respectueusement : « Bonjour, mesdames et messieurs. »

« Avez-vous quelque chose à nous dire ? » Madame Justice tourna légèrement son corps.

Anthony répéta les instructions de Lumian dans leur intégralité, sans omettre le moindre détail.

Madame Justice hocha la tête pensivement. « Je comprends. »

À ce moment-là, le grand jeune homme aux cheveux bruns tourna son regard vers les autres détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs et dit d’une voix calme : « À partir de maintenant, personne ne doit quitter cette pièce. »

Au fur et à mesure que sa voix résonnait, la lumière du soleil brillante, plus vive que le ciel extérieur, inonda la chambre, bannissant toutes les ombres et les ténèbres, ne laissant aucun coin intact.

À l’intérieur du département administratif du groupe Intis, dans l’immeuble Tech.

« Haha, les jeunes peuvent être impulsifs, venir à Yangdu pour tes études supérieures ? » Luo Shan envoya un message à Zhou Mingrui, tenant son téléphone.

Il s’agissait d’une continuation de leur conversation précédente et aussi d’un moyen de « surveiller » l’état actuel de Zhou Mingrui.

Luo Shan pensait que discuter avec Zhou Mingrui de temps en temps lui permettrait de se tenir au courant de ses mouvements en temps opportun.

En attendant sa réponse, Luo Shan se retrouva incapable de rester assise ou debout. Elle se promena, mais ne put calmer les vagues d’anxiété dans son cœur.

Elle retourna s’asseoir, prit du papier et un stylo, espérant apaiser ses émotions complexes et emmêlées en dessinant.

Gribouillage ! Gribouillage ! Gribouillage ! Luo Shan griffonnait sans but sur le papier.

Au fil du temps, son croquis prit progressivement forme.

Il représentait une fille, se protégeant derrière une barrière noire, repoussant des monstres enfantins.

Luo Shan avait dessiné une version d’elle-même tard dans la nuit, se tenant comme une protectrice.

Quand elle vit le dessin inachevé, Luo Shan se figea.

Après quelques secondes, elle serra les lèvres.

Elle se leva brusquement et se précipita vers le bureau du directeur adjoint Zhang Qing, parlant avec urgence : « Directeur Zhang, je voudrais prendre une demi-journée de congé ! »

Gare TGV de Yangdu, niveau des arrivées.

Lumian et Jenna se tenaient devant le grand écran d’affichage, vérifiant la sortie du train de Zhou Sasa.

« Sortie Sud Trois, arrivée dans six minutes », dit Jenna, se référant aux informations fournies par Luo Shan, localisant le bon train.

« Je t’avais dit que nous avions du temps supplémentaire », Lumian, sous sa forme masculine, rit et marcha avec Jenna vers la sortie Sud Trois.

Ils ne se sont pas rapprochés, gardant une distance d’environ vingt à trente mètres, se cachant près de l’entrée de la voie des taxis tout en surveillant la zone cible.

Les deux Démonesses repérèrent rapidement Zhou Mingrui.

Parce que le groupe Intis avait une forte climatisation et qu’il était sorti précipitamment, Zhou Mingrui portait un t-shirt blanc sous une chemise à carreaux orange et noir, donnant l’impression qu’il attendait depuis un moment.

Ni Jenna ni Lumian ne parlèrent, observant silencieusement.

Après deux ou trois minutes, Jenna pointa soudainement du doigt dans une direction et murmura : « Luo Shan… Pourquoi est-elle là ? »

Suivant la direction de Jenna, Lumian vit Luo Shan, vêtue d’une blouse et d’une jupe, se dirigeant vers la sortie Sud Trois, regardant autour d’elle en se déplaçant.

« Appelle-la, ne la laisse pas déranger Zhou Mingrui. » Lumian instruisit Jenna.

Jenna pensait déjà la même chose.

Utilisant ses pas d’Assassin, elle s’approcha rapidement et discrètement de Luo Shan, apparaissant juste devant elle.

Luo Shan sursauta, puis ouvrit la bouche dans un choc ravi.

Jenna leva un doigt vers ses lèvres, signalant à Luo Shan de ne pas parler.

Luo Shan ferma immédiatement la bouche et suivit Jenna jusqu’à l’entrée de la voie des taxis par la sortie Sud Deux.

Quand Luo Shan vit qui attendait avec Jenna, elle ne put plus se contenir, pointant Lumian et bégayant : « Toi, toi, toi… »

N’est-ce pas le décrocheur, Li Ming, qui a eu un enfant alors qu’il était encore adolescent ?

Est-il de mèche avec Luo Fu, Jian Na et Lumina ?

« Quelle coïncidence. » Lumian sourit.

Il fit un geste vers Jenna. « Elle est la mère de l’enfant. »

« Oh, oh… » Luo Shan se sentit soudainement un peu excitée.

Cela explique tout.

C’est leur relation !

Apprendre soudainement ce détail privé sur ses amies dissipa une grande partie de la tension et de l’anxiété de Luo Shan.

Jenna demanda finalement : « Pourquoi es-tu venue à la gare ? »

L’expression de Luo Shan s’obscurcit instantanément.

Elle se mordit la lèvre et dit : « Je voulais vous aider.

« Je pense, je pense que je peux être utile. »

En parlant, son ton devint plus ferme.

Lumian resta silencieux pendant quelques secondes avant de dire : « D’accord. »

Il lança un coup d’œil vers la sortie Sud Trois et ajouta nonchalamment : « Pour l’instant, il n’y a rien d’autre à faire qu’à observer. »

« D’accord. » C’était la première fois que Luo Shan participait à une opération de ce genre, elle n’avait donc aucune objection.

Regardant Zhou Mingrui, Jenna pensa à haute voix : « Si Zhou Sasa est vraiment un problème, si elle est censée faire en sorte que Zhou Mingrui produise un Miroir stable dans le monde miroir spécial, qu’est-ce qu’elle ferait ? »

Ayant vécu les événements liés à l’auberge et à Moran Avigny, Jenna avait une profonde compréhension du monde miroir spécial. Elle savait que pour produire un Miroir stable et à long terme dans ce monde, la personne devait soit être une descendante de la Démonesse Primordiale ou de certains nobles Trier de la Quatrième Époque, soit être exposée au débordement de corruption du monde miroir spécial, à savoir une activité fréquente dans le Trier souterrain.

Cependant, dans la cité des rêves, il n’y avait pas de véritable monde miroir spécial – il était caché au plus profond du monde miroir, sans aucun débordement de corruption.

Donc, faire entrer véritablement Zhou Mingrui en contact avec le monde miroir spécial n’était pas une tâche facile.

Lumian réfléchit quelques secondes. « Je ne sais pas. »

Son ton calme et régulier fit soudainement sentir à Luo Shan que les choses n’étaient peut-être pas aussi mauvaises qu’elle l’avait imaginé.

Quelques minutes de plus passèrent, et les passagers commencèrent à arriver par les portes de la sortie Sud Trois.

Les nerfs de Jenna et de Luo Shan se resserrèrent immédiatement.

Peu de temps après, ils virent Zhou Mingrui sourire et marcher vers la sortie.

Là, une jeune fille émergea, vêtue d’une robe noire qui la faisait paraître plus mature que son âge.

Sa valise était également de couleur sombre, sans jouets en peluche attachés comme beaucoup de jeunes femmes en auraient, mais à la place, elle avait un Transformer d’aspect mécanique accroché.

Son sac à dos n’était pas mignon non plus – noir, en cuir synthétique, et assez grand pour accrocher une montre de poche argentée avec des motifs de vignes et de feuilles sur un côté.

« Son style est très similaire à celui de Melissa Moretti dans la réalité… » murmura Jenna à voix basse.

Luo Shan ne put s’empêcher de la regarder.

Quand Zhou Sasa vit Zhou Mingrui s’approcher, elle sourit vivement, agitant sa main.

« Mingrui ! » appela-t-elle gentiment.

À ce moment-là, elle montra enfin un soupçon de charme juvénile.

« Parfait timing, je vais t’emmener manger un bon repas ! » Zhou Mingrui sourit en prenant la valise de sa sœur.

« Mingrui, j’ai réparé la montre de poche ! » Zhou Sasa sortit la montre de poche argentée avec des motifs de vignes et de feuilles du côté de son sac à dos noir, la montrant à Zhou Mingrui.

Clic. Elle appuya légèrement sur le haut de la montre, et le couvercle argenté s’ouvrit.

Presque simultanément, les yeux de Lumian et de Jenna se rétrécirent.

Avec leur vision perçante, ils remarquèrent que le verre sur le cadran de la montre était sombre, presque noir pur, mais suffisamment transparent pour voir les aiguilles et les chiffres sur le cadran.

Ce verre donna à Lumian et à Jenna un fort sentiment de familiarité, une familiarité enracinée dans leur intuition spirituelle et leur mémoire.

C’était un fragment du monde miroir spécial !

Ils possédaient chacun un morceau du fragment du monde miroir spécial !

« Zhou Sasa prévoit-elle d’utiliser cette montre de poche et le fragment du monde miroir spécial pour faire en sorte que Zhou Mingrui génère un Miroir stable ? » murmura Jenna, mais garda instinctivement le son bas.

Elle se souvint immédiatement de quelque chose.

Le fragment du monde miroir spécial que Lumian possédait provenait de Panatiya réanimée, qui avait été initialement arrangée comme l’amoureuse de Zhou Mingrui, et finalement sa femme.

« Sa fonction prévue n’était-elle pas seulement de stabiliser l’état mental de Zhou Mingrui, mais aussi, après l’échec de la tentative frontale de Zaratulstra, d’utiliser ce fragment du monde miroir spécial pour en quelque sorte « corrompre » Zhou Mingrui, afin qu’un Miroir stable puisse naître ? Pas étonnant qu’elle ait un fragment du monde miroir… Le Digne Céleste prépare toujours plusieurs – non, trois, voire plus – de solutions de secours… » Jenna comprit soudainement.

Elle dit rapidement à Lumian : « Nous devons trouver un moyen de voler cette montre de poche. Nous ne pouvons pas laisser Zhou Mingrui entrer trop en contact avec elle. »

Lumian pensa aussi à Panatiya réanimée et observa pendant quelques secondes avant de dire : « Cette montre de poche semble avoir une valeur sentimentale importante pour Zhou Mingrui. Il la tient fermement. La lui prendre sous son nez ne sera pas facile. »

À ce stade, Zhou Mingrui avait pris la montre de poche argentée et l’inspectait à plusieurs reprises, semblant très satisfait.

Jenna comprit les préoccupations de Lumian.

Pas seulement difficile – presque impossible, et extrêmement risqué !

Ce que Zhou Mingrui voulait protéger, c’est ce que le subconscient du rêve voulait protéger !