Chapitre 13
====================

Chapitre 13 : Tentative

Il était minuit, et le silence régnait.

Lumian remua dans son sommeil une fois de plus. La première chose qu’il aperçut fut une légère brume grise.

Sur une impulsion, il porta sa main à sa poche de chemise.

La sensation glaciale du métal froid et dur se grava immédiatement dans son esprit.

Il sortit l’objet qu’il avait senti. Un éclat d’or illumina ses yeux.

C’était une pièce d’or.

Un Louis d’or.

Elle est toujours là… ? Lumian s’assit et se baissa pour se regarder.

Il portait toujours la tenue en coton, le pantalon et la veste en cuir de sa dernière expédition. La fourche en acier de près de deux mètres de long et la hache noire comme du fer reposaient à portée de main.

L’état était exactement le même que lorsqu’il était sorti du rêve.

Autrement dit, ce rêve est persistant. Il ne se réinitialise pas à chaque entrée… ? Lumian joua avec le Louis d’or et le glissa dans la poche intérieure de sa chemise en coton.

Même s’il ne pouvait pas être matérialisé, c’était toujours un plaisir de l’avoir.

Lumian se leva et regarda par la fenêtre un moment, s’assurant que le pic rouge montagneux dans les ruines n’avait pas changé.

Il prit sa hache et sa fourche, quitta sa chambre et entra dans le couloir faiblement éclairé.

Les portes de la chambre et du bureau d’Aurore restaient entrouvertes.

Lumian les examina brièvement, puis eut soudainement une idée.

Dans le rêve, ma chambre est pratiquement identique à la réalité. Elle contient tous les éléments attendus. La chambre d’Aurore semble la même au premier coup d’œil.

Cependant, puis-je trouver son carnet de sorcellerie, sa formule de potion secrète, ou apprendre comment devenir un sorcier dans ses quartiers ?

Cette idée ressemblait au murmure d’un démon, faisant battre le cœur de Lumian. Il était tenté d’essayer.

Comparé à l’exploration des ruines inconnues, dangereuses et énigmatiques, fouiller dans la chambre d’Aurore était l’option la plus simple et la plus sûre.

Non, non ! Lumian secoua vigoureusement la tête et rejeta l’idée.

Il préférait tenter sa chance plutôt que de violer l’intimité d’Aurore. Il n’oserait pas entrer dans sa chambre sans son autorisation.

Cela était dû à son respect pour Aurore.

Sans Aurore, il serait mort dans la rue, enfant, il y a cinq ans.

Lumian retira son regard douloureux et se dirigea vers l’escalier.

Si l’occupant de la chambre n’était pas Aurore, il se serait déjà plongé dans la recherche d’informations utiles.

Une fois en bas, Lumian ne précipita pas son départ. Au lieu de cela, il inspecta les provisions dans la cuisine.

L’huile d’olive, l’huile de maïs et le gras animal qu’Aurore avait amassés étaient soigneusement rangés dans des seaux et des bidons, tout comme dans la réalité.

Presque instinctivement, Lumian souleva le seau d’huile de maïs et le plaça près du poêle.

Sa seule raison de le choisir était que le gras animal et l’huile d’olive étaient plus chers.

Puis il alluma adroitement un feu dans l’âtre avec du charbon et du bois, et fabriqua quelques torches pour l’allumer.

Il se préparait à incinérer ce monstre.

Naturellement, il serait préférable qu’il y ait d’autres options. C’était un dernier recours.

Après avoir accompli ces tâches, il prit sa hache, ouvrit la porte et sortit.

Lumian observa alors quelque chose d’inhabituel.

La légère brume grise qui imprégnait le rêve semblait plus humide qu’avant. Le sol sous ses pieds était également légèrement boueux.

Il a plu ? Cet endroit persiste et se développe naturellement selon certaines lois lorsque je suis absent ou que je rêve ?? Lumian fut quelque peu surpris, mais il eut le sentiment que c’était tout à fait approprié.

Se souvenant des contes bizarres d’Aurore, il eut soudainement une idée.

Ce ne peut pas être le monde réel, n’est-ce pas ?

Mon rêve est connecté au monde réel. Cette carte de tarot me permet de traverser la barrière entre le rêve et les ruines en étant conscient ?

Lumian observa rapidement ses environs et réalisa qu’un brouillard gris infini bordait les deux côtés des ruines, à la périphérie du rêve.

Je vérifierai plus tard. Je n’irai pas dans les ruines. Je vais sortir du brouillard gris et voir si c’est un rêve surréaliste et irrationnel après avoir traversé le brouillard gris, ou s’il y a une terre tangible, un ciel, un village et une ville…

Si c’était le premier cas, cela signifiait que cet endroit était toujours un rêve. Si ce n’était pas le cas, Lumian devait confirmer de quel monde il s’agissait.

Il supposa que d’après l’utilisation du Louis d’or, cet endroit semblait toujours se situer dans la République d’Intis, mais il ne s’agissait peut-être pas de l’époque actuelle. Il pourrait s’agir d’un endroit qui a disparu il y a des décennies ou des siècles.

Cependant, Lumian sentait qu’il y avait de fortes chances qu’il ne puisse pas sortir du brouillard gris environnant.

Il rassembla ses pensées et se dirigea vers les ruines.

Il n’oublia pas que le but d’entrer dans le rêve était de tenter de combattre ce monstre.

Après avoir parcouru cent à deux cents mètres dans la nature boueuse parsemée de gravier et de crevasses, Lumian s’arrêta brusquement.

Il pensa à un problème.

Il avait négligé quelque chose dans ses préparatifs plus tôt !

Auparavant, sa maison à deux étages était dépourvue de flammes. Elle était assez sûre dans ce monde enveloppé de brouillard gris. Mais maintenant, elle avait un fourneau ardent qui émettait de la lumière. Cela attirerait-il un essaim de monstres et rendrait-il la zone sûre dangereuse ?

Lumian tourna instinctivement la tête et regarda dans la direction d’où il venait. Il observa qu’un éclat rougeâtre s’était imprimé sur plusieurs vitres à la base de la structure à deux étages à moitié submergée dans la légère brume grise.

Cela ressemblait à un phare dans le monde sombre.

Considérant qu’un temps considérable s’était écoulé, il était manifestement trop tard pour tenter d’éteindre le feu. Lumian accéléra le pas et entra dans les ruines, se réfugiant dans le bâtiment qui s’était effondré à cause d’un incendie.

Il accrocha la hache à l’arrière de sa ceinture et escalada agilement un mur, se cachant dans un recoin ombragé séparé par des briques et du bois.

Lumian regardait sa maison de l’autre côté de la nature sauvage.

Au fil du temps, il n’a pas vu de monstres attirés par le feu.

Il semble que le feu ne déclenchera aucun changement. Du moins, ma maison ne sera pas assiégée par des monstres… ? Lumian soupira de soulagement.

Cela signifiait que même s’il rencontrait un quelconque danger, aussi longtemps qu’il pouvait s’enfuir rapidement à la maison et s’endormir dès que possible, il pourrait réussir à l’éviter.

Il commença à réfléchir à la manière d’attirer et d’éliminer le monstre précédent.

De leur brève escarmouche, il avait déduit que sa force, sa vitesse, son temps de réaction et son agilité étaient similaires aux siens, mais il pouvait sentir qu’il se battait par instinct. Il manquait d’expérience, d’expertise ou d’intelligence correspondante. C’est pourquoi il avait pu le contrer et le tuer lorsqu’il l’avait pris en embuscade…

Il sera également désorienté et surpris. Il n’est pas différent des humains…

Mis à part les techniques de combat, j’ai deux autres avantages sur lui. Premièrement, je possède une intelligence supérieure. Deuxièmement, je sais comment manier des armes et utiliser des outils. C’est le plus grand avantage que les humains possèdent sur ces monstres…

Tant que je suis prudent, le vaincre à nouveau ne sera pas difficile. L’aspect le plus crucial est la manière de l’éradiquer complètement…

Au moment où Lumian allait délibérément créer un peu de commotion pour voir s’il pouvait attirer un monstre, il aperçut une silhouette s’approchant furtivement de la maison totalement en ruine sur le côté.

La silhouette était cramoisie et dépourvue de peau. Ses muscles, ses vaisseaux sanguins et son fascia étaient exposés. C’était le monstre de la dernière fois.

Contrairement à avant, ce monstre brandissait une fourche à fumier.

Une fourche à fumier !

Il sait aussi manier des armes… Le visage de Lumian se raidit et son expression devint sombre.

Involontairement, sa confiance diminua un peu.

Au fur et à mesure que le monstre se rapprochait et se retournait, Lumian remarqua des blessures exagérées sur son dos, son cou et la nuque. Cependant, les fissures ne suintaient plus de pus, et il semblait s’être presque remis.

C’est bien celui que j’ai rencontré précédemment…

Sa capacité d’auto-guérison est bien supérieure à celle des humains ordinaires…

Lumian haleta sans bruit.

Il se força à se composer et à évaluer rapidement la situation.

En un clin d’œil, Lumian arriva à une décision.

C’était une occasion en or, et il devait la saisir lorsqu’il la rencontrait. Il ne pouvait pas la laisser passer !

Il récupéra silencieusement une brique de pierre à côté de lui et attendit l’arrivée du monstre à l’endroit souhaité.

En quelques enjambées, le monstre entra dans la zone de mise à mort de Lumian.

Lumian lança brusquement la brique de pierre par terre derrière le monstre.

Thud !

La brique de pierre claqua, faisant pivoter le monstre et scrutant l’assaillant.

À la vue de cela, Lumian saisit la hache à deux mains et se jeta férocement du mur vers le monstre.

Bang !

La hache descendit lourdement sur le cou du monstre, le fendant en deux.

Avec deux coups sourds, Lumian et le monstre tombèrent au sol simultanément.

Lumian se releva agilement, saisit sa hache et se précipita, assénant des coups lourds au cou du monstre.

Une fois, deux fois, trois fois. Le monstre n’eut même pas la chance de résister avant que sa tête ne soit coupée.

Alors que la tête roulait sur le côté, le corps sans peau convulsa deux fois et cessa ses mouvements.

Lumian ne s’arrêta pas là. Il fit un pas en diagonale, fit pivoter sa hache et pulvérisa la tête vicieuse avec son dos épais, la réduisant en fragments.

Ensuite, il pivota et hacha les muscles, les vaisseaux sanguins et le fascia exposés, écrasant le cœur et les autres organes vitaux.

Après avoir accompli tout cela, Lumian fit deux pas en arrière et examina son œuvre. Il haleta et gloussa doucement.

« Je pensais que tu étais vraiment invincible. Qui aurait cru que tu avais si peu de capacités ! »

Au milieu du rire contenu, le cadavre décapité se cabra brusquement.

Les pupilles de Lumian se contractèrent, et il voulut instinctivement pivoter et s’enfuir.

Il réprima de force cette impulsion et avança encore une fois, brandissant sa hache.

Après que le cadavre eut rebondi deux fois, il redevint immobile, comme s’il s’était débattu en vain.

Lumian l’examina encore un moment et vérifia finalement que le monstre était complètement mort.

Comme il est tenace… Lumian soupira intérieurement. Puis, il se pencha et s’accroupit. Il utilisa sa hache pour ouvrir les muscles et le fascia et examina le cadavre.

La structure corporelle du monstre n’était pas différente de celle d’un humain, mais ses muscles étaient manifestement plus animés. Même s’il était déjà mort, certaines de ses incisions bougeaient encore légèrement.

Il n’y a pas de trésor, et aucun pouvoir surnaturel n’a été transféré dans mon corps… ? Lumian évalua son état actuel et se sentit quelque peu désenchanté.

L’adage selon lequel on devient plus fort à chaque monstre qu’on tue n’existait en effet que dans les contes d’Aurore.

Il déplaça ensuite le cadavre et la tête du monstre dans le bâtiment en ruine et les ensevelit avec des briques et du bois.

Par la suite, il fouilla la maison incendiée, espérant découvrir quelque chose.