Chapitre 379
====================

379 Spéculations audacieuses

Seul au bar ? Lumian fut surpris par la réponse.

N’est-ce pas un peu trop étrange ?

L’impression de Lumian concernant le Seul au bar était qu’il se trouvait en diagonale par rapport à la Salle de Bal Unique. Au sous-sol, il y avait un théâtre pour des spectacles de marionnettes. L’éclairage était tamisé, les couleurs sombres, lui donnant une apparence légèrement sinistre.

Initialement, il n’y avait pas vu de problème, mais maintenant qu’il savait que les clients à monocle de la Salle de Bal Unique étaient dans un état de superposition étant à la fois « Amon » et « pas Amon », il pensait que le Seul au bar, capable de rivaliser avec cette salle de danse et de survivre, n’était pas simple.

De plus, il avait un jour observé Leah du Bureau 8 entrer dans le bar. Il soupçonnait qu’il s’agissait d’une cachette secrète du Bureau 8, conçue pour surveiller les Amons à la Salle de Bal Unique.

Loki pouvait-il aussi être un membre du Bureau 8, un véritable Beyonder officiel ?

Ou était-il possible qu’il réside simplement dans le Quartier de l’Observatoire et ait reconnu le caractère unique du Seul au bar ? C’est pourquoi il avait utilisé la machine à écrire mécanique là-bas pour créer une copie des informations, empêchant quiconque de le retracer ?

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » Franca observa Lumian froncer les sourcils et sombrer dans ses pensées. Après un long silence, elle tendit sa main droite et agita sa main devant ses yeux.

Lumian réfléchit un instant et dit : « Il y a un problème important avec ce bar. »

« Vous connaissez ce bar ? » Franca sembla surprise.

Cet homme semblait cacher de nombreux secrets qu’elle ignorait !

Un léger rire s’échappa des lèvres de Lumian.

« Nous devrons commencer par Madame Hela et moi-même à la recherche de la Source des Femmes Samaritaines. »

Franca fut prise de court. « Combien de fois dois-je te faire donner tous les détails ? Es-tu un tube de dentifrice, qui donne un peu à chaque pression ? »

« L’accent était mis sur la situation à la Source des Femmes Samaritaines, et tout cela s’est passé en cours de route », expliqua Lumian, sans se sentir gêné.

À partir de sa rencontre avec l’escroc insulaire, Monette, et ses frayeurs répétées, il fit le lien entre la duperie de Charlie, le caractère unique de la Salle de Bal Unique, et le lien de Madame Magicienne avec Amon. Enfin, il mentionna que le Seul au bar était en diagonale par rapport à la Salle de Bal Unique, et qu’un membre officiel du Bureau 8 y était entré et en était sorti.

Franca avait l’impression d’écouter une histoire de fantômes. Elle voulut inconsciemment prendre un oreiller dans ses bras, mais il n’y en avait pas sur le fauteuil inclinable.

Secouant rapidement sa torpeur, elle redressa le dos, essayant de garder une expression qui suggérait qu’un « vrai homme » ne serait pas effrayé par un tel incident terrifiant.

Tout cela était utilisé pour tourmenter Jenna !

Après que Lumian eut fini de parler, Franca siffla et dit : « Vous avez eu toute une série d’expériences. Vous avez même rencontré un vieux monstre qui n’existe que dans les histoires d’horreur. »

« C’est pour votre propre sécurité. Si vous ne soupçonniez rien lorsque vous l’avez rencontré, il ne vous accorderait aucune attention. Mais maintenant, si votre comportement change lorsque vous le voyez, il pourrait devenir suspect et vous impliquer dans son Parasitisme », averti Lumian, effrayant à moitié Franca.

Elle repoussa sa peur des Amons et ramena la conversation sur le sujet principal.

« Tout cela est lié au Seul au bar. L’investiguer à l’avenir va être très difficile… »

Franca fit soudain une supposition imaginative.

« Penses-tu que Loki a déjà été parasité par un Amon ?

Lumian eut du mal à suivre le fil de la pensée de Franca et répondit : « Hein ? »

Franca continua, le ton grave : « Considérez ceci. Les livres et les légendes de l’Ancien Dieu Soleil ont disparu depuis deux à trois mille ans, et puisque les bibles des Églises des Sept Dieux sont copiées sur Lui, ils ont dû effacer les informations pertinentes. Comment Loki a-t-il obtenu ces informations ?

« Bien qu’il existe diverses possibilités, s’il est effectivement Amon, cela aurait du sens. Personne ne connaît mieux la situation de Son père que Lui.

« En tant qu’enfant d’un transmigrateur, sans parler du fait qu’Il peut obtenir les souvenirs de Loki grâce au Parasitisme, même s’Il ne le peut pas, Il peut parfaitement jouer le rôle de notre compagnon. Vous avez également mentionné qu’Il aime la tromperie et vous a effrayé à plusieurs reprises. Cela ressemble beaucoup au comportement habituel de Loki.

« Et lorsque Amon de la Salle de Bal Unique a créé le duplicata, il est délibérément allé au Seul au bar, en diagonale, pour utiliser une machine à écrire mécanique afin de tromper un éventuel traçage. Cela correspond également à ce style. »

L’imagination audacieuse de Franca surprit Lumian. Après un moment de réflexion, il répondit : « Cela explique pourquoi cette information pointe étrangement vers le Seul au bar.

« Sous la direction de cet ange maléfique, l’équipe du Poisson d’Avril a progressivement ressenti le désespoir pour l’avenir et a poursuivi son propre plaisir. Il était raisonnable qu’ils commencent à cibler les autres membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés.

« Cependant, Amon ne dirigerait pas intentionnellement l’information vers le Seul au bar, car cela ferait naturellement soupçonner les enquêteurs, lui qui réside en diagonale… »

« Peut-être a-t-il anticipé les pensées des enquêteurs », rétorqua Franca.

Lumian secoua lentement la tête.

« Si c’était Amon, votre divination aurait été induite en erreur ou vous n’auriez pas reçu de réponse.

« Oui, quoi qu’il en soit, c’est effectivement une possibilité. J’ai l’intention de visiter le Seul au bar pour prendre un verre dans les deux prochains jours et d’enquêter sur la situation sur le terrain, mais je n’irai pas plus loin. »

Franca admit ses paroles sèchement et soupira.

« En vérité, je réalise également que la probabilité que Loki soit parasité par un Amon est très faible. Notre objectif principal en participant à la réunion est de passer à un état spécial. Dans cet état, l’Artefact Scellé emprunté à Madame Hela devrait pouvoir détecter toute anomalie dans le corps de chaque membre. Il ne transformera pas l’objet correspondant et ne le laissera pas là où il se trouve.

« Soupir, je ne fais que trouver des excuses pour moi-même. Il n’est pas sage pour nous de poursuivre Loki sans preuves substantielles et de forts soupçons.

« Cela me donne l’impression d’avoir trahi la Société de Recherche et mes compagnons. C’est pourquoi j’espère que Loki a effectivement été parasité par Amon. De cette façon, je ne ressentirai pas un sentiment de culpabilité similaire. J’aiderais la Société de Recherche à éliminer les dangers cachés. »

Filtrer les anomalies dans le corps en entrant dans un état spécial et en participant à la réunion ? Mais rien ne s’est passé à Termiboros… Lumian se demanda si c’était parce que le sceau de M. Fou était unique ou si l’Artefact Scellé de Madame Hela manquait de la capacité de filtrer les anomalies et de se protéger contre les anges parasites comme Amon.

Cependant, il n’émit aucune objection pour le moment et sourit.

« À mon avis, il y a certainement quelque chose qui cloche avec Loki. C’est juste une question de savoir s’il s’agit d’un problème majeur ou mineur.

« Il l’a fait », confirma Franca. « Il a aussi mentionné que dans de tels endroits, plus la Séquence est élevée, plus c’est dangereux. Il est plus facile de perdre le contrôle. Seuls les Beyonders de Basse Séquence comme nous pouvons nous en approcher. »

« Ce n’est qu’une perspective relative. Avez-vous trouvé cela dangereux lorsque j’ai exploré la Source des Femmes Samaritaines plus tôt ? » demanda Lumian.

« C’était extrêmement dangereux », reconnut Franca, connaissant bien le sujet.

Et vous ne savez même pas que l’apparition de l’Empereur de Sang m’a presque attrapé… Lumian murmura : « Chercher les restes de l’Ancien Dieu Soleil sera probablement encore plus dangereux.

« Si Loki ne fait pas d’essai, il vous utilisera essentiellement comme chair à canon en vous encourageant à explorer le sous-sol. Et s’il essaie, il sera inévitablement corrompu et mutera progressivement. Il manque la purification d’une grande existence comme M. Fou.

« Il est donc crucial de localiser Loki dès que possible. C’est dans votre intérêt et dans le sien. »

Franca se mordit la lèvre et acquiesça : « Vous avez raison. Loki a clairement des intentions malveillantes dans cette affaire. Les autres membres de l’équipe du Poisson d’Avril pourraient être curieux et désireux de participer, mais je crois qu’ils coopèrent avec lui. »

Après avoir persuadé Franca, Lumian demanda curieusement : « Dites-moi, la condition préalable pour entrer dans la réunion est d’entrer dans un état spécial. Quel état est-ce ?

Franca, n’hésitant plus, partagea avec enthousiasme : « J’ai déjà posé la question à mon détenteur de carte Arcanes Majeurs à ce sujet. Bien que je n’aie pas pu révéler l’incantation ou fournir une description détaillée de la réunion, elle a supposé qu’il s’agissait d’un pouvoir de « Dissimulation » basé sur ma description et ses effets. »

« Pouvoir de Dissimulation… » Lumian hocha la tête.

Il était effectivement bien dissimulé. Même l’incantation avait été cachée, empêchant quiconque de la découvrir.

Franca continua : « Le pouvoir de Dissimulation est associé à la voie de la Nuit Éternelle, qui est la voie divine contrôlée par l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle. »

Elle baissa la voix et ajouta : « Je soupçonne que Madame Hela est affiliée à l’Église de la Nuit Éternelle. »

« Comme 007 ? » demanda Lumian. Il n’avait pas rencontré 007 aujourd’hui, car trop de personnes avaient participé à la réunion, et il ne connaissait pas la tenue habituelle ou l’équipe de 007.

Franca confirma sèchement son hypothèse.

« Quelque chose du genre, mais elle peut occuper une position plus importante. Elle est à un niveau supérieur et a accès à des connaissances plus secrètes. »

Se souvenant des actions de Madame Hela pour obtenir la Source des Femmes Samaritaines, Lumian ne put s’empêcher d’être d’accord avec l’évaluation de Franca.

En effet, la dame possédait une mine de connaissances secrètes. De plus, elle portait une bague en diamant noir qui dépassait clairement les objets mystiques ordinaires et était soupçonnée de posséder des pouvoirs divins.

De plus, l’Artefact Scellé qu’elle avait emprunté pour convoquer la réunion dépassait l’imagination de Lumian.

De manière décontractée, Lumian demanda : « Quelles sont les principales manifestations des pouvoirs de la voie de la Nuit Éternelle ?

Selon les grimoires d’Aurore, les trois premières Séquences de cette voie étaient Insomnie, Poète de Minuit et Cauchemar. Elles consistaient principalement à améliorer la spiritualité, à augmenter la force mentale, à réduire le besoin de sommeil, à l’application mystique de la poésie et à la capacité unique d’induire le sommeil chez les autres.

Franca réfléchit un instant et répondit : « Le pouvoir de Dissimulation, le contrôle des esprits et la capacité de créer des rêves réalistes… »

Rêve réaliste… Lumian fut surpris par la réponse.

Il ne put s’empêcher de se rappeler le rêve réaliste qu’il avait vécu dans les ruines de Cordu.