Chapitre 137
====================

137 Hooha

Lumian examina la lettre avec des gants et poussa un soupir de soulagement.

Pas de problèmes cette fois-ci !

Avoir accompli trois rituels consécutifs d’invocation de créatures du monde spirituel l’avait laissé épuisé.

Après un moment de réflexion, Lumian demanda à la créature du monde spirituel ressemblant à un lapin : « Peux-tu me rendre un autre service ? »

Le « lapin » réfléchit sérieusement pendant quelques secondes avant de hocher lentement la tête.

Lumian dézipa son uniforme gris-bleu.

« Alors suis-moi d’abord. »

L’« lapin » éthéré et transparent sauta de l’air jusqu’à Lumian, assumant le rôle d’un compagnon fidèle.

Lumian soupira doucement et dit : « Ce que je veux dire, c’est que tu peux te cacher dans mes vêtements pour éviter d’être détecté par un Beyonder ayant une perception spirituelle accrue. »

Le « lapin » afficha une expression vide alors qu’il sautait dans les vêtements de Lumian et s’y blottissait.

Comme il n’avait pas de masse ou de poids réel, ses vêtements purent être refermés rapidement sans laisser de trace.

Après avoir rangé la lettre dans la même poche, Lumian dissipa la barrière spirituelle, retira ses gants et quitta la chambre 207.

Il se dirigea vers l’avenue du Marché, s’approchant de la gare de locomotives à vapeur Suhit.

Il était un peu plus de cinq heures, et beaucoup de gens étaient encore au travail. La rue n’était ni bondée ni déserte. Des groupes de passants se dirigeaient vers l’indication de la station de voitures publiques ou cherchaient l’entrée du métro. Ils portaient leurs bagages et marchaient à pied dans les rues voisines à la recherche d’un hébergement temporaire pour la nuit.

Lumian tapota sa poche droite et pointa du doigt la boîte aux lettres à plusieurs dizaines de mètres de là. Baissant la voix, il dit : « Tu vois ce cylindre en métal vert ? »

Il sentit une vibration dans sa poche. Le « lapin » avait répondu de même.

Lumian exhala de soulagement et ordonna : « Place la lettre à côté de toi dans ce cylindre en métal. »

Ayant dit cela, Lumian se massa les tempes et activa sa Vision Spirituelle.

Il observa le « lapin » émerger, enveloppant la demande d’aide. Il se faufila à travers la foule et atteignit le cylindre en métal vert.

Juste au moment où Lumian pensait que le « lapin » déposerait la lettre dans la boîte aux lettres et accomplirait avec succès sa mission, la créature entra dans la boîte aux lettres avec la lettre.

Quelques instants plus tard, elle sortit de la boîte aux lettres et retourna vers Lumian, laissant la lettre à l’intérieur.

Lumian ferma les yeux et se consola : « Je suppose que c’est considéré comme jeté… »

Il quitta ensuite l’avenue du Marché avec le « lapin » et trouva une ruelle déserte. En langue hermès, il informa le « lapin » que l’invocation était terminée.

Après que le « lapin » soit retourné au monde spirituel, Lumian se sentit enfin à l’aise.

Il décida d’arrêter d’aider Charlie. Le reste dépendrait de la manière dont les Beyonders officiels géreraient la situation.

« Si ce n’était pas pour le fait que cette affaire est assez intrigante, je ne me serais pas donné la peine de l’aider. Dois-je me battre contre cette énigmatique créature, Susanna Mattise, qui est clairement formidable, en son nom ? » Lumian médita en silence.

Il rit.

À Cordu, si ces brutes comprenaient les traits de caractère de Susanna Mattise, elles demanderaient sans aucun doute avec malice s’il voulait se battre contre elle au lit ou dans le grenier.

Bien sûr, Lumian pouvait être tout aussi grossier lorsqu’il traitait avec eux.

Sur le chemin du retour vers la rue Anarchie, il découvrit une boutique de pâtés de viande et acheta un pâté de viande de bœuf rouge vif au poisson-rouge pour le dîner.

Accompagné du soda vendu par les vendeurs de rue, Lumian se faufila dans la foule en mangeant, évitant occasionnellement les mains qui cherchaient secrètement son portefeuille.

Comparé au pâté de Rouen, le pâté de bœuf rouge vif au poisson-rouge était moins gras. Le poisson était rafraîchissant et délicat, le bœuf savoureux et croustillant, la douceur subtile de la pâte avait du mordant, et l’arôme des épices et de la graisse allumait les papilles de Lumian une à une avec une texture riche.

Après avoir mangé et bu à sa faim, il serra la bouteille en verre qui contenait encore un tiers du liquide rouge pâle et soupira avec appréciation.

« Pas étonnant que les Triériens aiment les pâtés de viande… »

« Quand j’en aurai l’occasion, j’irai rue Richelieu dans le quartier des bibliothèques et je testerai le premier restaurant qui a créé le pâté de bœuf rouge vif au poisson-rouge… »

D’après les journaux et les magazines qu’il avait parcourus auparavant, il pouvait réciter plusieurs pâtés de viande célèbres sur le bout des doigts.

« Pâté Degan, pâté Périgueux, tourte aux noix de cajou de Tudenan, tourte à la viande hachée… »

Sirotant le soda aromatisé à la grenade, Lumian tourna dans la rue Anarchie.

Ce qui se présenta à ses yeux fut un tableau chaotique. Les gangsters suspectés brandissaient des haches ou des gourdins, se faisant face dans la rue.

Les piétons s’écartaient, et les vendeurs se retirèrent un à un de la rue Anarchie. Les habitants des maisons des deux côtés claquèrent leurs fenêtres.

Lumian n’osa pas s’aventurer plus loin. Il recula de quelques pas et trouva un pilier de mur pour s’y cacher tout en observant la scène qui se déroulait avec intérêt.

Il soupçonnait que son assassinat de Margot, du gang Poison Spur, avait éveillé les soupçons de plusieurs gangs du quartier du marché, ce qui avait finalement mené à une confrontation.

Après avoir attendu près de 15 minutes, Lumian ne vit toujours pas les gangsters éclater en combat à grande échelle.

Son anticipation de la confrontation le laissa déçu. Il maudit entre ses dents : « Allez-vous faire ça ou pas ? Vous bloquez la rue sans vous battre. Vous pensez avoir trop de temps ? »

Avec cela à l’esprit, Lumian jeta un coup d’œil au bâtiment gris-blanc de cinq étages à côté de lui.

Il envisagea sérieusement de trouver une chambre et de lancer la bouteille de soda vide entre les deux factions, les trompant en leur faisant croire que le chef de la mafia adverse avait signalé le début de la bataille.

De cette façon, Lumian aurait un spectacle à apprécier.

Juste au moment où il allait mettre son plan à exécution, un important contingent de policiers en uniformes noirs apparut aux deux extrémités de la rue Anarchie.

Les conduisaient des officiers à cheval sur de grands chevaux bruns ou noirs, brandissant des boucliers et des gourdins. Ils avancèrent vers les gangsters, pas après pas,

dégageant une immense pression qui fit vaciller de nombreux gangsters.

Lorsque la police montée chargea, les gangsters rassemblés dans la rue Anarchie se dispersèrent. Certains prirent la fuite, tandis que d’autres furent battus à terre.

Lumian ne put s’empêcher de vouloir applaudir. Sa soif d’excitation fut complètement étanchée.

Il n’avait lu de telles scènes que dans des romans et des articles de journaux, ces derniers passant souvent sous silence les détails réalistes !

En un rien de temps, la rue Anarchie retrouva sa cacophonie habituelle.

Lumian termina sa dernière gorgée de soda à la grenade et retourna à l’Auberge du Coq Doré, entrant dans la chambre 207.

Assis au bord du lit, il rejoua dans son esprit tout le processus d’écriture et d’envoi de la lettre pour s’assurer qu’il n’avait négligé aucun détail qui pourrait le mettre à découvert auprès des Beyonders officiels.

Au bout d’un moment, Lumian soupira doucement.

« Si seulement j’avais un messager. Cela n’aurait pas été si pénible. »

Malheureusement, obtenir un messager n’était pas facile. Même sa sœur Aurore n’en avait pas.

A ce jour, Lumian ne connaissait que deux personnes qui possédaient un messager.

L’une était Madame Magicienne, et l’autre était la vice-présidente de la Société de recherche des Babouins aux cheveux bouclés, Hela, dont Aurore avait parlé.

Hela… l’expression de Lumian s’assombrit progressivement.

« Si l’Aurore de mon rêve portait effectivement une certaine influence de son fragment d’âme, il était clair qu’Aurore faisait grandement confiance à la vice-présidente. Sa première réaction face à un problème était d’invoquer le messager de l’autre partie pour obtenir de l’aide. »

« Je me demande si Hela connaît la véritable identité d’Aurore, ou si elle l’a découvert par… cet avis de décès qu’Aurore a… a déjà rendu son dernier souffle… » murmura Lumian.

Alors qu’il méditait, une idée lui vint.

Il était en fait possible pour lui d’invoquer le messager d’Hela !

L’incantation d’invocation ne comprenait que trois phrases. Lumian était certain que la dernière phrase était « un messager qui appartient à Hela ». Les deux premières phrases suivaient un format et des exigences fixes. Tant qu’il essayait quelques combinaisons de plus, il trouverait la séquence correcte !

De plus, dans de telles circonstances, Lumian ne courrait aucun danger même si les combinaisons initiales étaient incorrectes. C’était parce que la description d’un messager appartenant à Hela éliminait les autres possibilités.

En d’autres termes, il ne réussirait pas à l’invoquer ou il invoquerait avec succès le messager d’Hela.

« Devrais-je écrire une lettre à Hela et l’informer de ce qui est arrivé à Aurore ? » Lumian se trouva momentanément désemparé.

Considérant que sa sœur avait mentionné « mon carnet » lorsqu’elle l’avait repoussé, et qu’une grande partie des connaissances mystiques de son carnet provenaient de la Société de recherche des Babouins aux cheveux bouclés, Lumian prit rapidement sa décision. S’il pouvait établir un lien avec cette organisation, cela l’aiderait à découvrir les informations cruciales cachées dans le carnet du sorcier.

Il décida d’invoquer immédiatement le messager d’Hela !

Bien qu’il ait encore des doutes sur la vice-présidente de la Société de recherche des Babouins aux cheveux bouclés, il ne pensait pas posséder une quelconque valeur qu’elle convoitait. De plus, Aurore avait fait confiance à Hela de son vivant.

Lumian alla à la table en bois, s’assit et commença à écrire.

« Honorable Madame Hela,

« Je vous prie de m’excuser de vous écrire cette lettre. Je suis le frère cadet de Muggle. J’ai le regret de vous informer qu’elle a subi un malheur et est décédée.

« Ceci implique une catastrophe causée par l’adoration d’un dieu maléfique. Seules quelques personnes et moi avons échappé.

« Je ne sais pas si cette affaire vous intéresse, donc je n’en dirai pas plus. Je ne souhaite pas vous faire perdre votre temps.

« Ce que je veux savoir, c’est si Muggle vous a mentionné quelque chose de suspect au cours de l’année passée ?

Après avoir regardé la lettre pendant quelques secondes, Lumian expira lentement et plia le papier.

Il nettoya ensuite la pièce, installa à nouveau l’autel et tenta la première combinaison.

« L’esprit qui erre dans l’inconnu, une créature amicale qui peut être subordonnée, un messager qui appartient uniquement à Hela. »

Après avoir récité l’incantation, Lumian regarda la flamme de la bougie vert foncé et attendit patiemment l’arrivée du messager.

Le temps passa, mais rien ne se produisit sur l’autel.

Déterminé, Lumian parla à nouveau :

« Moi ! J’invoque en mon nom :

« L’esprit errant au-dessus du monde ;

« La créature amicale qui peut être subordonnée ;

« Un messager qui appartient uniquement à Hela… »

La flamme de la bougie vert foncé vacilla soudainement et grossit.

À ce moment-là, non seulement la zone supérieure resta non éclairée, mais elle devint aussi plus sombre.

Dans les ténèbres, une forme se matérialisa rapidement.

Il s’agissait d’un crâne humanoïde, apparemment forgé en argent pur. Il émettait une douce lumière qui dissipait les ténèbres qui s’approchaient.

Des flammes blanc pâle brûlaient dans les orbites du crâne, instillant un sentiment de danger chez Lumian.

Après avoir regardé Lumian pendant quelques secondes, le crâne en argent pur ouvrit la bouche et mordit la lettre en suspension dans l’air.

Puis, il se retira dans les ténèbres reconstituées.