Chapitre 293
====================

293 « Pieux »

Me proposer de rejoindre votre équipe sans même vérifier mes antécédents ou confirmer mes compétences ? Vous êtes si sûr de vous, Monsieur l’Oracle du Mat ? Lumian ne put s’empêcher de critiquer, se sentant mal à l’aise dans cette situation.

Il regarda Danitz le Flamboyant et répondit avec un sourire : « Non. »

Danitz le Flamboyant acquiesça sèchement, sa voix gagnant en intensité comme pour une dernière confirmation.

Lumian glissa sa main droite dans sa poche, gardant son sourire.

« Pas intéressé. »

Quelle plaisanterie. Comment puis-je accomplir la mission du Tarot Club si je rejoins votre équipe ?

Cela nécessite votre consultation avec Madame la Magicienne !

Les yeux bleu foncé et brillants de Danitz se rétrécirent légèrement, son aura devenant instantanément plus intense.

Lumian eut l’impression qu’une lance ou une arme chargée était pointée contre son front. La peur et le danger l’envahirent.

Cependant, il ne détourna pas le regard et rencontra le regard de Danitz le Flamboyant avec une détermination calme, comme s’il faisait face à un prédateur apex.

Après un bref silence lourd de tension, Danitz le Flamboyant sourit.

« Pas mal. Vous êtes assez résolu et audacieux. Je vous admire encore plus. »

Avec ces mots, l’ancien grand pirate, devenu l’Oracle du Mat, se retourna et se dirigea vers la rue bien éclairée au loin.

La confiance engendre naturellement la résolution… pensa Lumian silencieusement en retirant sa main droite de sa poche, révélant une carte de tarot tenue entre son pouce et son index.

La carte de tarot : Sept de Bâtons !

Bien qu’il ne puisse pas comprendre le recrutement improvisé de Danitz le Flamboyant, il se sentit quelque peu heureux d’avoir rencontré Monsieur l’Oracle du Mat.

Cela signifiait que l’Église du Mat possédait une force considérable à Trier.

Après avoir quitté les Docks de Lavigny, Lumian prit un car public et arriva bientôt à l’avenue du Boulevard. Il se rendit au 19 Rue Scheer et rencontra Monsieur K sous le siège de l’organisation psychique.

L’Oracle de l’Ordre de l’Aurore resta assis dans le fauteuil rouge, son visage dissimulé dans l’ombre profonde de sa capuche noire.

Sa voix rauque demanda : « Quelles sont vos progrès pour gagner la confiance de Gardner Martin ? »

Lumian répondit calmement : « J’ai déjà rejoint l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang. »

Monsieur K resta silencieux un instant avant de demander : « Comment avez-vous gagné la confiance de Gardner Martin ? Comment vous a-t-il testé ? Et comment avez-vous réussi le test ? »

L’Oracle de l’Ordre de l’Aurore changea de comportement, posant trois questions à la fois.

Lumian rit.

« Eh bien, il n’était pas nécessaire de gagner la confiance de Gardner Martin. Le simple fait de rejoindre l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang m’a valu leur loyauté. »

En entendant cela, Monsieur K, qui était allongé dans son fauteuil, se redressa. Les ombres du sous-sol semblèrent s’agiter, presque vivantes.

Avec son expertise et ses connaissances, il ne fut pas difficile pour lui de discerner le sens caché des paroles de Lumian.

Et cela signifiait sans aucun doute un danger : Lumian était effectivement devenu membre de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, lui prêtant allégeance. Il était là pour faire son rapport tout en amenant les puissants personnages de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang !

Lumian sourit, imperturbable par l’immense pression émanant de Monsieur K. Il raconta ensuite comment il avait informé Gardner Martin qu’il était devenu un Pyromane de Séquence 7, menant à la veillée au 13 avenue du Marché et à la cérémonie d’initiation formelle.

Il ne cacha pas le fait qu’il avait participé à une transaction clandestine et avait fui de terreur après avoir rencontré la création monstrueuse du superviseur Olson.

Lorsque Lumian eut terminé, Monsieur K se leva, l’excitation dans le ton alors qu’il vérifiait à plusieurs reprises les différents détails de Lumian au 13 avenue du Marché.

En réalisant que Lumian avait utilisé le nom honorifique à un moment crucial et avait reçu une révélation divine de « ne pas répondre », Monsieur K éclata de rire maniaque.

« Hahaha, hahaha, comme je le pensais, la piété est la seule issue ! »

Le rire de l’Oracle masqué devint plus sauvage, résonnant dans le sous-sol, faisant trembler les tympans de Lumian et une légère odeur de sel et de sang emplit l’air.

« Hahaha ! Hahaha ! »

Monsieur K rit si fort qu’il faillit se plier en deux.

Il ne cacha plus son état. Tout le sous-sol sembla enveloppé de ténèbres, et il se tenait comme la source du danger derrière tout cela.

Après un moment, Monsieur K ne prêta plus attention à la présence de Lumian, s’agenouillant, baissant son corps pour prier presque silencieusement, comme pour remercier le Seigneur qui a créé tout, le Dieu omnipotent et omniscient.

Lumian réussit à éviter que ses lèvres ne tremblent. Avant de partir pour les Docks de Lavigny, il avait effectué un rituel, priant le Mat pour la protection de l’ange. Il loua le Vrai Créateur de l’Ordre de l’Aurore et fit une croix sur sa poitrine, suivant un ordre de haut en bas, de gauche à droite.

Avec un soudain étalage de piété, Monsieur K se leva et dit avec ferveur : « Tout cela a été orchestré par le Seigneur. Il vous a amené ici pour nous rejoindre. »

Ça dépend de quel seigneur vous parlez… murmura Lumian, amusé par la situation, et répondit humblement : « Ce qu’Il dit arrivera. »

Il s’agissait de l’un des textes religieux de l’Ordre de l’Aurore enseignés par Monsieur K. Lumian l’avait toujours considéré comme un sermon louant la force de la divinité. Il le trouva assez utile dans la conversation actuelle.

L’Oracle masqué, Monsieur K, hocha la tête, parfaitement satisfait.

« J’avais déjà demandé à d’autres d’approcher les membres exposés de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, mais ils ont perdu contact avec moi et ont cessé de faire leurs rapports. Ils m’ont même mis en danger considérable.

« Maintenant, je comprends pourquoi ils ont échoué. Leur manque de piété ! Face au danger et à la corruption, ils n’ont même pas pensé à réciter le nom honorifique de notre Seigneur et à chercher Sa protection !

« Mais vous, au moment critique, n’aviez que mon Seigneur à l’esprit. C’est le genre de piété que j’admire le plus.

« C’est pourquoi vous avez réussi à rejoindre l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang sans être corrompu ! »

Avec seulement la foi en une divinité dans votre esprit… Cela affectera-t-il votre intelligence ? Lumian observa Monsieur K, comprenant mieux son état d’esprit et sa façon de penser.

Monsieur K fit les cent pas devant Lumian, son excitation palpable dans sa voix.

« Grâce aux informations que vous avez rapportées, je comprends mieux les problèmes de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang. J’ai une nouvelle perspective sur leur situation actuelle et leurs intentions.

« Je peux dire que vous avez accompli la moitié de la mission que je vous ai confiée. Ensuite, vous devez enquêter sur la source de l’anomalie, le calendrier exact et leur feuille de route pour inciter à l’émeute.

« S’ils trouvent un moyen d’entrer dans Trier de la Quatrième Ère ou un passage secret, vous devez m’en informer immédiatement. Ne les laissez pas réussir. »

Monsieur K réfléchit quelques secondes et dit : « La première option est de prendre mon doigt et de l’enflammer. Tant que l’environnement n’est pas spécial, je peux le sentir et comprendre approximativement la cause.

« Si cela ne fonctionne pas, priez immédiatement mon Seigneur, comme cette fois. »

« D’accord », répondit Lumian.

Le moment venu, il pourrait devoir essayer de contacter Madame la Magicienne. Il semblait qu’il allait être très occupé.

Après avoir assigné la mission suivante, Monsieur K regarda Lumian sur un ton amical et demanda :

« Puisque vous avez accompli la moitié de la mission et rapporté des informations cruciales, je ne peux pas être avare de récompenses. Dites-moi, que voulez-vous ? »

« Je veux un objet mystique de nature bizarre. Si vous ne l’avez pas, une caractéristique de Beyonder correspondante fera l’affaire. Je trouverai un artisan pour le fabriquer moi-même », répondit Lumian sans hésitation.

Monsieur K pouffa de rire.

« Vous le méritez. Revenez dans trois jours. Je vous donnerai quelques choix, ou je vous proposerai ce que je pense vous convenir le mieux. »

« Merci, Monsieur K », Lumian exprima sa sincère gratitude.

C’était bien plus généreux que ce que l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang avait offert !

« Ce n’est pas moi que vous devriez remercier, mais le Seigneur », répondit Monsieur K avec un sourire.

Impuissant, Lumian fit à nouveau la croix.

« Louange à toi, le créateur de toutes choses. Louange à toi, qui portes les fardeaux des péchés du monde. »

Monsieur K intervint, louant le Vrai Créateur.

« Malheureusement, notre Ordre de l’Aurore n’a pas de choses comme des parrains ou des filleuls. Sinon, je serais plus qu’heureux de vous baptiser à nouveau. »

Pourquoi tant de gens expriment-ils leur admiration en voulant être le père de quelqu’un d’autre ? Lumian trouva cela amusant.

De bonne humeur après l’assurance de Monsieur K, Lumian retourna à l’Auberge du Coq Doré. Il se dirigea directement vers le bar du sous-sol et commanda un verre de la liqueur de citron distillée à la texture unique. Alors qu’il discutait avec les autres, il trouva amusant le retour de Charlie, répandant toutes sortes de rumeurs.

Pendant ce temps, des rythmes de chants et d’applaudissements intermittents remplissaient l’air, créant une atmosphère animée qui dura jusqu’aux premières heures du matin. Lorsque les clients, qui devaient travailler à l’aube, partirent enfin vers leurs résidences, le bar se calma.

Lumian réalisa qu’il avait passé trop de nuits à l’Auberge du Coq Doré ces derniers temps, négligeant son sommeil à la Salle de Bal Brise. Il décida qu’il était temps de rééquilibrer les choses et de s’y rendre ensuite.

Alors qu’il quittait l’Auberge du Coq Doré et marchait le long de la Rue Anarchie, où il n’y avait pas de lampadaires à gaz, il remarqua une silhouette émergeant des ombres sombres devant lui.

La personne était presque aussi grande que Lumian, avec des épaules larges et une carrure musclée, vêtue d’une chemise de lin, d’une veste marron et d’un chapeau à larges bords brun jaunâtre.

Des cheveux gris ornaient sa tête, et des yeux sombres le fixaient intensément. La peau poilue de l’homme ajoutait à son apparence rugueuse, dégageant une beauté sauvage.

Ayant arrêté Lumian, l’homme, dont l’âge était difficile à estimer à son apparence, leva légèrement le menton et demanda : « Êtes-vous Ciel Dubois ? »

Vous pensez vraiment être digne de m’adresser par mon nom ? Lumian envisagea de répondre de la même manière, incertain des intentions de l’homme, et sentant une pointe d’arrogance. Ainsi, il choisit de faire semblant.

Il demanda prudemment : « Et qui pourriez-vous être ? »

L’homme resta calme, ne montrant aucun signe d’être affecté. Avec une expression froide, il insista : « Dites-moi qui est le patron de votre bande de Savoie. »