Chapitre 1126
====================

Alors que Naboredisley s’éloignait, Franca descendit du deuxième étage et demanda immédiatement à Lumian : « Qu’a-t-il voulu de toi ? »

« Ma propre préservation », répondit Lumian laconiquement.

Les pensées de Franca s’emballèrent tandis qu’elle spéculait à haute voix : « Tu n’es connecté ni à l’Abîme ni aux chemins Enchaînés. Comment pourrait-il t’utiliser pour se sauver ? »

« En tirant parti de mon acte secret et profond avec les pouvoirs culminants des chemins de la Calamité », répondit Lumian, la tête centrale sur ses épaules souriant. « Ne demande pas de détails. »

« Je comprends. Je ne suis pas encore un Ange », rétorqua Franca, ironique.

Le regardant, elle murmura : « Honnêtement, dois-je vraiment attendre l’affrontement final pour trouver l’occasion de terminer le rituel pour progresser en tant que Démone de la Catastrophe ?

Aucune autre alternative entre-temps ? »

Lumian réfléchit sérieusement avant de répondre : « Le rituel d’avancement consiste à « créer un désastre qui affecte un continent entier en tant que participant et à progresser au milieu de celui-ci ». Le mot « participant » signifie que tu n’as pas besoin d’être l’instigateur – contribuer à une petite partie du désastre suffit. « Affecter un continent entier » est une description vague. Les continents varient en taille, en population et en importance. Quel type de continent répondrait aux exigences ?

Ma compréhension personnelle est que cela équivaut à « un désastre ayant un impact considérable, impliquant des centaines de villes ou d’implantations, et causant des dommages importants ». »

Les yeux de Franca brillèrent. « Quel désastre ? »

Elle enchaîna immédiatement : « Est-ce lié à tes plans contre la Démone Primordiale ? »

Lumian hocha la tête. « Oui. Nous sommes sur le point de faire tomber un désastre sur la Secte des Démones. Cela aura lieu en dehors des zones protégées. Si je réussis, cela impliquera inévitablement la chute de la Démone Primordiale.

Comme tu l’as vu, la chute du Soleil Éternellement Flamboyant a eu des répercussions mondiales. Beaucoup l’ont vu de leurs propres yeux. Même maintenant, il n’y a pas de soleil dans le Monde des Ruines ; les forces de renaissance de la Grande Mère maintiennent le cycle de la nature. En se référant à cet exemple, si la Démone Primordiale périt, il est très probable que cela déclenche un désastre qui affectera le monde entier, ce qui remplirait les conditions du rituel.

Après tout, les zones protégées ont le pouvoir de deux existences pour bloquer le désastre. Le Continent Occidental est isolé par le Digne Céleste, et les êtres vivants encore actifs dans le Monde des Ruines sont soit les disciples de la Mère, soit des parias comme les cultistes et les membres de haut rang de la Secte des Démones. Il est approprié qu’ils souffrent. »

« Hmm, mon combat contre la Démone du Noir et d’autres sorcières de niveau Saint me qualifie comme participante », admit Franca, puis ajouta avec autodérision : « Il y a quelques années, lorsque je suis devenue une Sorcière, je n’aurais jamais imaginé que mon rituel d’avancement impliquerait la chute de la Démone Primordiale… »

Quand elle était devenue Sorcière – ou même lorsqu’elle était devenue Impérissable – elle n’aurait osé penser aussi loin.

Lumian continua : « Allons rendre visite à Madame Ermite. »

La mer bleu foncé s’étendait tandis que la lune cramoisie remplaçait le soleil couchant, apportant l’obscurité dans son sillage.

Le navire amiral futuriste de la Reine des Étoiles, Cattleya, naviguait silencieusement sur les vagues, comme endormi.

Alors que les silhouettes de Lumian et Franca apparurent sur le pont, un marin s’approcha avec un large sourire, disant : « La capitaine m’a demandé de vous conduire à ses quartiers. »

« Elle a prévu notre arrivée ? » demanda Franca surprise, lançant un coup d’œil au masque d’or foncé sur la tête au-dessus de l’épaule gauche de Lumian.

N’était-il pas dit que les vrais dieux et la plupart des grandes existences ne pouvaient pas prévoir les actions de cette tête ?

Le marin, toujours souriant, répondit à la question de Franca.

« La capitaine a prévu votre arrivée. »

Très bien, c’est pour moi… murmura Franca intérieurement.

Ce n’est qu’alors qu’elle remarqua quelque chose de particulier chez le marin : un énorme champignon rouge et blanc poussait sur sa tête, assez grand pour servir de parapluie. Les racines du champignon semblaient percer son cuir chevelu et son crâne, tandis que deux appendices semblables à des tentacules pendaient du champignon, reposant sur les épaules du marin.

Soudain, un nom lui traversa l’esprit : Li Keji !

Non, dans le monde extérieur, il était respectueusement connu sous le nom du Grand Druide Frank Lee !

« Est-ce le dernier type de champignon ? » demanda Lumian, pointant la tête du marin alors qu’ils le suivaient vers les cabines.

Le marin rayonna. « Oui, ses vrilles peuvent extraire l’humidité de l’air et la transformer en lait. Il peut même pêcher continuellement pour fournir des protéines.

Il est maintenant en symbiose avec moi, supplémentant mon corps selon les besoins. »

Alors qu’il parlait, le chapeau et la tige du champignon étendent leurs vrilles vers l’extérieur dans l’air.

En même temps, le marin attrapa l’un des appendices semblables à des tentacules qui pendaient sur son épaule et le fourra dans sa bouche, aspirant avec enthousiasme.

Du lait coula du coin de sa bouche, pour être réabsorbé par les vrilles.

« Tu vois ? De cette façon, je n’aurai jamais soif. Où que je sois, je n’aurai jamais soif ! Haha, je n’aurai jamais soif ! » Le marin rit gaiement.

Zut, a-t-il été corrompu par Frank Lee, ou a-t-il été muté par la Grande Mère ? Franca commença soudain à comprendre pourquoi Bella, qui s’occupait du frère de Jenna, avait si peur d’être renvoyée dans le Futur.

En suivant le marin, ils entrèrent dans la cabine. Alors qu’ils passaient l’escalier menant aux niveaux inférieurs, il baissa soudain la voix et parla d’un ton secret et craintif : « N’allez jamais là-bas. »

Franca hocha rapidement la tête, suivant son conseil sans hésitation.

Quand ils atteignirent les quartiers de la capitaine, le marin frappa, attendit la permission, puis ouvrit la porte, leur faisant signe d’entrer.

Lumian et Franca entrèrent côte à côte. Debout près de la fenêtre, vêtue d’une robe noire de sorcier et portant d’épaisses lunettes, Madame Ermite Cattleya les salua avec un sourire doux et un signe de tête : « Bonsoir, Monsieur Chariot, Mademoiselle Deux de Coupes. »

« Bonsoir, Madame Ermite », répondirent poliment Lumian et Franca.

Franca lança un coup d’œil à la porte maintenant fermée des quartiers de la capitaine et demanda hésitamment.

« Madame, ne devriez-vous pas vous occuper des expériences sur les champignons menées sur les membres d’équipage ? Ce marin n’était ni un criminel ni un prisonnier de guerre – c’était un marin légitime. »

L’Hermite Cattleya fit une pause avant d’expliquer : « En réalité, ce n’est pas le cas. Ce que vous avez vu était une illusion.

Une illusion ? » demanda Franca surprise.

« Dans la zone protégée, certaines idées sauvages et débridées peuvent influencer les personnes à proximité, créant des anomalies superficielles. En réalité, ce marin n’a pas de champignon qui pousse sur sa tête », expliqua Madame Ermite avant d’ajouter : « Même pour les criminels et les prisonniers de guerre, à moins qu’ils ne soient au-delà du salut, je ne laisse pas Frank expérimenter sur eux. Tout au plus, ils sont tenus d’observer ses expériences périodiquement. »

Bien joué ! Franca voulait applaudir Madame Ermite.

Compréhenant la nature des zones protégées, elle trouva facile de comprendre l’explication de Madame Ermite.

Avec un sourire, Lumian dit : « Madame, j’aimerais que vous utilisiez le visage de Cheek sur mon épaule gauche pour deviner son emplacement. »

« Très bien. » Madame Ermite ne demanda pas plus, enlevant ses lunettes épaisses.

Elle était déjà une Sage de Séquence 2.

Dans les premiers mois suivant la création des zones protégées, des catastrophes fréquentes impliquant des pouvoirs de haut niveau se sont produites. Les demi-dieux étaient surmenés pour les gérer. La plupart ont été résolues par Amon, tandis que d’autres ont été arrêtées par des Archanges et des Anges, ou retardées jusqu’à l’arrivée de renforts.

Ces conditions avaient donné à Cattleya l’occasion de terminer son rituel.

Elle n’était pas particulièrement contente de cela – elle aurait préféré qu’il n’y ait pas une telle occasion, que l’humanité continue à vivre normalement en dehors des zones protégées.

Le regard de l’Hermite Cattleya se porta sur la tête sur l’épaule gauche de Lumian, mais elle n’osa pas s’attarder sur le visage orné du masque d’or foncé.

La tête sur l’épaule gauche de Lumian se tourna vers l’Hermite Cattleya, rayonnant une aura maternelle. Le beau et exquis visage de Cheek rayonnait d’anticipation.

Les yeux pourpre foncé, presque noirs, de l’Hermite Cattleya devinrent abyssaux, flous.

De faibles images ont traversé les rivières couleur mercure qui apparaissaient et disparaissaient.

Elle inclina brusquement la tête en arrière tandis que du sang coulait du coin de ses yeux.

D’un ton distant et détaché, elle dit : « Je te vois combattre Cheek dans la forêt tropicale primaire du Continent Sud. »

« Merci », dit Lumian sincèrement.

Il ajouta ensuite : « J’aimerais aussi que vous contactiez la Reine Mystique. J’aimerais qu’elle effectue également une divination. »

« Très bien », accepta l’Hermite Cattleya, essuyant le sang de ses yeux. Cependant, elle demanda avec confusion : « Pourquoi m’as-tu demandé de deviner ?

N’aurait-il pas suffi d’aller directement à la Reine ?

Lumian rit.

« Premièrement, différentes personnes peuvent avoir des visions différentes lors d’une divination. En les comparant, nous pourrions obtenir des informations supplémentaires. Deuxièmement, cela vous aide à digérer la potion de Sage. Si votre divination conduit finalement à la chute d’un dieu maléfique représentant la Calamité, cela n’incarnerait-il pas parfaitement l’essence d’une Sage ? »

Madame Ermite resta silencieuse pendant quelques secondes avant de répondre : « Je contacterai la Reine bientôt pour convenir d’un moment et d’un lieu, puis je vous informerai. »

« Très bien, merci. » Lumian et Franca disparurent des quartiers de la capitaine.

Après les avoir vus partir, l’Hermite Cattleya ne remit pas immédiatement ses lunettes épaisses. Au lieu de cela, elle regarda le pont.

Progressivement, le pont, la cabine et tout le navire devinrent illusoires dans sa vision, s’estompant rapidement. L’eau de mer bleu foncé, presque noire, environnante perdit également sa couleur, révélant une qualité trouble.

Dans la noirceur, des dizaines de milliers de figures humaines se chevauchant formaient une sphère massive. Parmi elles se trouvaient le marin d’avant et Cattleya elle-même, tous les yeux fermés.

De nombreuses sphères humaines similaires flottaient densément dans les profondeurs de la noirceur.

Merci aux utilisateurs « Максим Довбняк », « TempestUknow » pour les chapitres fournis !