Chapitre 484
====================

484 Moquerie

Franca ne fut pas du tout surprise, même si elle se demanda pourquoi tant de choses arrivaient dans ce maudit endroit.

Il s’agissait de Trier de la Quatrième Époque. Même si ce n’était pas une terre d’un dieu déchu, cela ne manquerait pas d’anomalies !

Lumian et les autres émergèrent prudemment de leur cachette, observant depuis différents points de vue la source des carillons.

L’endroit n’était pas lointain, pourtant le brouillard dans cette direction semblait anormalement dense. Les structures se profilaient faiblement, comme si un simple fragment d’histoire s’était matérialisé.

Au cœur du brouillard, un engin ressemblant à une locomotive à vapeur glissa sans bruit. Il ne comportait que deux wagons, dépourvu de cheminée. Des cadres étranges s’étendaient du haut, le reliant à quelque chose suspendu dans les airs.

Ding ding ding. Le train s’aventura dans une zone de brouillard encore plus épais, disparaissant de la vue.

Bien que Franca et ses compagnons ne pussent pas discerner les détails clairement, une peur inexplicable les saisit, semblable à se tenir au bord du précipice ou à marcher sur des lames qui leur transperçaient la peau.

Avant qu’ils ne puissent contempler les ramifications de la métamorphose du brouillard et l’arrivée de ces objets étranges, leur environnement plongea dans une profonde obscurité. Le crépuscule laissa place à la nuit.

Un brouillard épais enveloppa la zone.

Lumian, sentant une perturbation inquiétante, désira l’éviter, mais le brouillard anormal, teinté d’une couleur sombre, obstrua toute tentative de « téléportation » vers une zone épargnée. Au-delà du brouillard, la nature sauvage d’où ils venaient échappait à ses sens.

Le brouillard froid pénétra leur peau, provoquant des frissons involontaires chez Franca et Jenna.

Presque simultanément, la rue étroite s’anima du scintillement des flammes de bougies et des lampes à huile. Des rires, des cris et des voix éclatèrent, transformant les environs autrefois silencieux.

Trier de la Quatrième Époque explosa de vie, vibrant de clameur et des pulsations de l’existence.

Anthony, sans réflexion consciente, observa les maisons diverses et les rues étroites, apercevant un bâtiment asymétrique, noir comme de la poix. Des chandeliers pendaient du haut, éclairant la silhouette debout à la fenêtre.

La silhouette portait un bonnet noir, un côté enfoncé et l’autre proéminent. Des vêtements sombres l’ornaient, avec des boutons attachés de manière aléatoire, et une blessure lisse le fendait en diagonale du corps, de l’épaule à la taille.

Évidemment causée par une large épée.

En ce moment, le corps fendu en diagonale de l’homme ressemblait aux blocs de construction empilés d’un enfant, mal assemblés.

Il grignotait nonchalamment une tourte à la viande, des morceaux mâchés tombant de la blessure sur le sol, pourtant il restait inconscient.

Des silhouettes supplémentaires émergèrent dans d’autres maisons habitables.

Certaines semblaient des bougies fondues qui s’étaient solidifiées à nouveau, leur chair visqueuse et indéfinie. D’autres avaient une peau blanc pâle, et des plumes blanches grasses poussaient de leurs pores, suintant du pus jaunâtre. Certaines avaient de minuscules trous dans leur corps, avec des insectes noirs volant dedans et dehors. Il y avait celles réduites à des squelettes blancs, avec seulement un masque de peau humaine disparate couvrant leurs visages. Certaines avaient dégénéré en ombres noires, comme brûlées…

Dans la rue étroite, une sphère jaune, bleue et rouge, environ la moitié de la taille d’un adulte, roula vers l’avant. Un clown inversé, vêtu de vêtements exagérés, se tenait dessus.

Les oreilles du clown n’étaient pas celles d’un humain, semblables à celles d’un chien et légèrement pointues. Des cheveux gris foncé couvraient son visage peint en rouge et jaune.

Ce sont les citoyens morts depuis longtemps de Trier de la Quatrième Époque ? Les paupières de Lumian palpitaron.

Lui, Franca et les autres observèrent également les visages ensanglantés et les expressions froides de ces silhouettes.

« Très similaire, très similaire à ces Gens Miroir… » murmura Franca pour elle-même avant de s’exclamer d’horreur, « Le brouillard gris pourrait-il, par sa transformation, nous avoir transportés dans le Trier de la Quatrième Époque du miroir ? Les citoyens de Trier de la Quatrième Époque en réalité sont morts, mais ceux du miroir sont encore vivants ? »

Avant qu’elle ne puisse finir, les regards de Lumian et d’Anthony se tournèrent vers elle et Jenna.

« Pourrait-il s’agir à nouveau du problème avec ces deux choses ? » le cuir chevelu de Franca picota tandis qu’elle disait, « Ont-elles causé que nous soyons dévorés par le Trier de la Quatrième Époque du miroir après la transformation du brouillard gris ? »

« Ce n’est pas ça. Je crois qu’il s’agit d’une anomalie universelle. À part quelques individus spéciaux qui entrent dans cet endroit, ils arrivent tous dans les ruines du miroir après avoir été enveloppés par l’expansion du brouillard gris. » Lumian observa la rue étroite débordant de vitalité, réfléchissant un instant. « La possibilité la plus probable est que les deux figurines aient déclenché Trier de la Quatrième Époque, causant des changements comme l’expansion du brouillard gris. »

Jenna resta silencieuse un instant avant de froncer les sourcils.

« Mais nous sommes ici depuis un moment. Pourquoi quelque chose ne s’est-il produit que maintenant ? Nous n’avons rien fait tout à l’heure… »

« C’est vrai ! » Franca réalisa soudainement. « Ces résidents de l’auberge doivent avoir déclenché quelque chose en se promenant après leur entrée ! »

Dès que Franca eut fini de parler, un cri rauque et terrifié résonna à proximité.

« Au secours !

« Sauvez-moi ! »

Lumian et ses compagnons tournèrent leur attention vers la voix et virent un homme en costume noir formel, les cheveux soigneusement peignés comme le secrétaire d’une personnalité importante, courant dans la rue étroite.

Son visage était marqué d’abcès, suintant du mucus. Occasionnellement, il tournait la tête à 180 degrés, les yeux remplis de peur comme si une entité informe et terrifiante le poursuivait.

« Sauvez-moi ! »

Au milieu de ses cris, le corps de l’homme se figea soudainement, et il recula involontairement. Sa retraite s’accéléra jusqu’à ce qu’il s’envole.

« Ah ! »

Au milieu de cris intenses, il plongea dans le brouillard gris dense et les bâtiments ombragés.

À l’instant suivant, la voix cessa brusquement, et le silence enveloppa cette zone.

Les cœurs de Lumian et des autres battaient fort, en proie à un sentiment intense de danger.

Malgré le fait que l’homme en costume noir n’était pas une personne ordinaire, soupçonné d’être le protégé d’un dieu maléfique de l’Ordre de Toute Extinction ou de l’Église des Malades, et ayant été corrompu par cet endroit dans une certaine mesure, lui permettant de tourner sa tête à 180°, Lumian, Anthony et leurs compagnons sentirent toujours la terreur qui se cachait dans les profondeurs du brouillard gris.

C’était comme s’ils pouvaient déjà s’imaginer être « entraînés » dans le brouillard gris et disparaître.

Cependant, à ce moment-là, ils n’avaient aucune idée de quoi faire ou comment se cacher. Un brouillard gris noir dense entourait les ruines du miroir suspectées, et des dangers inconnus se profilaient dans les ombres, s’approchant silencieusement.

À ce moment-là, la voix majestueuse de Termiboros résonna dans les oreilles de Lumian :

« Continuez à courir jusqu’à ce que vous atteigniez ce pilier. Ne vous arrêtez pas en chemin. Ne vous retournez pas. Ne vous téléportez pas. Ne tirez pas vos compagnons. »

N’est-ce… n’est-ce pas la direction où le monstre a été « dévoré » ? Si nous prenons l’initiative de nous approcher, ne serions-nous pas en train de nous envoyer nous-mêmes comme nourriture à sa porte ? Lumian luttait contre l’incertitude, ne sachant pas si Termiboros avait senti un vrai danger et avait prévu d’intervenir ou s’Il profitait de l’occasion pour faire avancer ses propres projets.

« Vous pouvez choisir de ne pas le croire », ajouta la voix profonde de Termiboros.

Malgré ses soupçons, le regard de Lumian resta fixé sur l’endroit où la silhouette du protégé du dieu maléfique avait été « dévorée ».

Au cœur du brouillard gris, au milieu de bâtiments imposants, effondrés et imposants, un pilier noir brumeux s’étendait jusqu’au ciel.

Soudain, Lumian se rappela quelque chose.

À l’entrée du quatrième niveau des catacombes — Pilier Nocturne de Krismona.

Quant à Krismona, elle était une Démone de haut rang qui avait péri pendant la Guerre des Quatre Empereurs à Trier de la Quatrième Époque !

Elle était même une enfant de Dieu, une véritable enfant de la Démone Primordiale… Cet endroit est soupçonné d’être le Trier de la Quatrième Époque du miroir… Lumian observa les environs et vit que la situation ailleurs était similaire. Il serra les dents et dit : « Avancez ! Vers le pilier noir ! »

Le sentiment de danger s’intensifia, poussant Lumian à faire un pari décisif.

Avancer ? Franca, Jenna et Anthony étaient pleins de questions sur le choix de Lumian.

Tout le monde avait été témoin du sort effrayant de l’homme en costume formel !

Lumian se tenait debout et déclara d’une voix autoritaire : « Jenna, porte le butin de guerre. Ne t’arrête pas, ne te retourne pas, et ne tire pas sur aucun de nos compagnons ! »

Après avoir terminé sa phrase, il se précipita hors de sa cachette.

Compte tenu de la spécificité des instructions de Lumian, Franca le regarda et choisit de faire confiance à son jugement.

Jenna serra sa prise sur la pièce d’or porte-bonheur, hissa la cape contenant le butin de guerre et suivit le mouvement. Anthony, ayant vengé, ne nourrissait aucun regret ni aucune obsession. Lumian avait prouvé sa justesse à plusieurs reprises, il ne le questionna pas et le suivit de près.

Thud ! Thud ! Thud ! Le quatuor s’enfuit dans la rue étroite, passant devant le clown inversé, qui roulait vers l’avant sur la boule à un rythme délibéré. Ils plongèrent dans les profondeurs du brouillard gris, se dirigeant vers le pilier noir.

Dans un coin de Trier de la Quatrième Époque, devant une maison noire comme du fer ornée d’un motif rouge, une nature sauvage envahie de mauvaises herbes avait été condensée à la taille d’une place ordinaire.

À l’intérieur d’une calèche rouge foncé dans la nature sauvage, Lady Moon, drapée d’une robe blanche ample et d’un voile clair, demanda à Madame Pualis, qui se tenait à côté d’elle : « Qu’est-ce qui ne va pas ? »

Madame Pualis, vêtue de noir, la tête couverte par sa main droite, répondit : « J’entends mon enfant pleurer à nouveau… »

Lady Moon hocha doucement la tête et rassura : « C’est inévitable. Reposez-vous ici et rattrapez votre retard lorsque vous vous serez remise. »

« Êtes-vous sûre de pouvoir vous en sortir seule ? » les muscles faciaux de Madame Pualis se contractèrent et se déformèrent par intermittence.

Lady Moon sourit et répondit : « Mon enfant m’a laissé un cadeau. Ne vous inquiétez pas. »

Elle ne considérait pas Madame Nuit comme étant d’une grande aide dans cette affaire. Madame Nuit pouvait entrer parce qu’elle devait rester au Cloître du Sacré-Cœur pour attirer l’attention et ne pouvait pas rester à l’auberge.

« Très bien », dit Madame Pualis avec regret.

Après le départ de la calèche de Lady Moon et de la nature sauvage, l’expression de Madame Nuit revint rapidement à la normale.

La calèche de Lady Moon, tirée par deux créatures semblables à des démons, avança un moment avant que le brouillard gris ne s’épaississe et ne s’étende.

Ses yeux se rétrécirent lorsqu’un cordon ombilical ensanglanté se matérialisa dans sa main.

Le cordon ombilical émettait une lumière solaire dorée brillante, repoussant toute corrosion et toute influence.

Ainsi, Lady Moon atteignit avec succès la périphérie de la terre d’un dieu déchu. Le brouillard gris ici était aussi dense qu’un mur.

Tentant de s’approcher, elle se sentit bloquée, comme une personne ordinaire rencontrant une barrière impénétrable.

Lady Moon sentit une force irrésistible mais ne put aller plus loin.

Elle murmura avec surprise et confusion : « Comment est-ce possible… »

Alors qu’elle réfléchissait pour elle-même, Lady Moon observa ses environs.

Soudain, son regard se figea.

À la surface d’une structure ressemblant à un palais à moitié effondrée à proximité, une couleur rouge flamboyante saisit le mur, soulignée d’un état sanglant : « Personne ne vous a dit qu’il y a un autre sceau ici ? »