Chapitre 525
====================

525 Frais de réparation

Lumian hésitait à attribuer le malheur de Burman, le démon sorcier, ayant pris les billets, les pièces et l’or du coffre-fort, à la Symphonie de la Haine. Après tout, il n’était pas arrivé au 16 Rue Coreas et n’avait pas utilisé la flûte en os noirci du général Philip. Ses capacités n’étaient probablement pas assez puissantes pour remonter le temps.

Cependant, Fidel, fidèle à son titre de riche marchand, avait de nombreux portefeuilles cachés dans différents vêtements. Lumian fit une fouille rapide, révélant un total de 30 000 verl d’or.

Cela apporta un peu de réconfort à sa « blessure psychologique ».

En entendant l’arrivée d’une voiture à l’extérieur, Lumian quitta la chambre de Fidel et se dirigea vers la pièce adjacente. Il soupçonnait que ce soient les constables en patrouille venus enquêter sur la récente explosion.

La pièce était propre et rangée, mais une odeur faible et désagréable persistait : l’odeur de cadavres en décomposition.

Entrer dans la pièce ressemblait à pénétrer dans une catacombe, entouré des marques de sa propre espèce et de leurs morts, créant une atmosphère malaisante.

Cela devrait être la chambre de Burman, le démon sorcier. Cela lui permet de protéger Fidel dans les plus brefs délais, hé hé, mais il l’a finalement tué… Cette histoire nous apprend que la condition la plus importante pour choisir un garde du corps est la stabilité mentale… Lumian médita en examinant chaque recoin de la pièce.

À ce moment-là, les constables avaient déjà poussé la porte de la maison, révélant du sang répandu et de la chair éparpillée.

L’un d’eux dégaina rapidement son revolver, tandis que l’autre souffla dans un sifflet, produisant un son perçant.

Le regard de Lumian se porta sur les marques noircies dans la pièce. Le sang, soupçonné d’être ancien, dégageait une aura sinistre.

« Burman a-t-il autrefois tué une créature spéciale dans cette pièce pour mener à bien une expérience de résurrection ? » murmura Lumian.

Il ne supposait pas que c’était le sang de Burman, le démon sorcier, car il pensait que l’autre partie ne laisserait pas un élément aussi crucial derrière elle s’il avait suffisamment de temps.

En revanche, le sang et la chair de Burman étaient plus susceptibles de se trouver dans la chambre principale de la chambre 5 de la cabine de première classe de l’Oiseau Volant. Le démon sorcier avait subi de graves blessures à cause de l’explosion et des flammes.

Bien sûr, l’explosion de la couverture et la combustion intense qui a suivi ont peut-être rendu inactifs les ingrédients pour la malédiction.

Lumian s’accroupit et sortit une fiole en verre de son sac de voyageur. Il gratta les marques noires sur le mur et les rangea à l’intérieur.

Après avoir terminé sa tâche, Lumian effaça toute trace potentielle : cheveux, peau et autres objets. Il activa la marque noire sur son épaule droite et disparut du 16 Rue Coreas avant l’arrivée de plus de constables et de Beyonders officiels.

De retour à l’Oiseau Volant, il inspecta immédiatement l’ancien champ de bataille, maintenant réduit en ruines, parsemé de restes carbonisés et brisés. Les murs métalliques portaient des marques de distorsions et de fissures mineures, vestiges de la rencontre intense.

Les gaz persistants provenant de la moquette et des objets brûlés se sont lentement dissipés par la fenêtre ouverte.

Après que Burman ait déclenché le piège à la sortie, la Bouteille de Fiction s’était dissipée.

Lumian se concentra sur l’examen du rebord de la fenêtre, trouvant des restes carbonisés.

Pouf… Exhalant profondément, il quitta la chambre 5 de la cabine de première classe et descendit sur le pont.

Philip, le superviseur de la sécurité, était adossé au bord du navire, contemplant la vue nocturne.

« Où est votre amante ? » Lumian s’approcha de Philip, posant ses mains sur le bord du navire.

Philip soupira et répondit : « Sa destination est Port Farim. Apparemment, elle se rendait dans une plantation familiale pour les aider. »

« Quelque chose à célébrer. Cela signifie que vous aurez une nouvelle amante », dit Lumian, adoptant le ton d’un croyant du Dandysme.

« Veuillez me permettre d’être abattu pendant encore deux jours », répondit Philip, ne s’opposant pas aux paroles de Lumian mais soulignant ses sentiments investis.

Bien sûr, ce n’était qu’un peu.

« Revenez-vous tout juste du port ? Pourquoi ne vous ai-je pas vu monter à bord du navire ? » demanda Philip, suivant son instinct professionnel.

« Je suis resté dans ma chambre tout le temps. Il y a eu un petit accident à la fête tout à l’heure qui a mis le feu à la chambre principale. Beaucoup de choses ont brûlé. Demandez à quelqu’un de réparer cela rapidement demain », expliqua Lumian, cherchant l’aide de Philip pour résoudre la situation. Malgré la possibilité de rester dans la chambre endommagée par l’incendie, Lumian préférait agir pour rectifier la situation.

Philip semblait confus. « Fête… En feu… Qu’avez-vous fait dans la chambre ? Je n’ai rien entendu… »

Lumian sourit et répondit : « Un invité passionné est apparu. Leurs actions étaient un peu extrêmes. »

« Vraiment ? » demanda Philip inconsciemment.

« Non », admit Lumian franchement. « Voulez-vous entendre la vraie raison ? »

Philip resta silencieux. Après quelques secondes, il dit : « Il y a un besoin de compensation pour de tels dommages. Nous allons vous facturer les frais de réparation.

« Heureusement, nous sommes toujours à Port Farim. Nous pouvons reconstituer divers articles immédiatement. Sinon, cela aurait été assez pénible. »

Lumian remit une liasse de billets.

« Ce sont les frais de réparation. J’espère que cela pourra être fait demain. Si c’est trop, considérez cela comme un pourboire. Si c’est trop peu, demandez-moi plus. »

Philip prit l’argent, fronçant les sourcils en pesant la liasse de billets.

« Qu’avez-vous fait à la chambre ? »

Pourquoi donne-t-il autant pour les réparations ?

Est-ce de l’argent pour acheter le silence ?

Lumian sourit, se retourna et retourna dans la chambre 5 de la cabine de première classe.

Observant sa disparition par l’entrée de la cabine, Philip compta la liasse de billets sous la lune rouge sang et les lampadaires à gaz du port.

« 2 000 verl d’or ? A-t-il fait exploser cette pièce ? » Philip était choqué et soupçonneux.

Mais je n’ai rien entendu…

Cette nuit-là, Lumian dormit sur un fauteuil inclinable dans le salon.

Initialement, il avait prévu d’invoquer le Lièvre Poursuivant de Jenna et d’écrire une lettre à Franca au sujet du démon sorcier, lui demandant son aide avec la Divination du Miroir Magique pour identifier la source du vieux sang dans la chambre de Burman. Cependant, il se souvint que Franca pouvait encore être réveillée tandis que Jenna était déjà endormie.

Attendant patiemment le matin, Lumian mit en place le rituel utilisant « l’esprit en forme de lapin qui erre dans l’inconnu, un coureur qui poursuit la connaissance, un messager qui appartient uniquement aux Sept de Coupes » pour invoquer la créature transparente tenant un livre ressemblant à un lapin aux pattes puissantes.

Le Lièvre Poursuivant d’aujourd’hui, contrairement à la dernière fois, portait une paire de lunettes indéfinies à monture dorée.

Remmettant la lettre et la fiole contenant le sang et la poudre au Lièvre Poursuivant, Lumian demanda curieusement : « Pourquoi portez-vous soudainement des lunettes ? Est-ce l’inconvénient de la connaissance ? »

Derrière les lunettes à monture dorée, les yeux du Lièvre Poursuivant brillèrent vivement.

« Non, j’ai appris cela dans un roman donné par les Sept de Coupes. »

« Quel roman vous a-t-elle donné ? » demanda Lumian, ayant une intuition.

« La dernière fois que je vous ai aidé à lui remettre une lettre, elle n’avait pas d’autres livres avec elle, elle n’a donc pu me prêter qu’un de ses nouveaux achats. » Le Lièvre Poursuivant ajusta ses lunettes à monture dorée sur l’arête de son nez. « Ce roman s’appelle « L’aventurier 1 : Première démonstration de force ». »

Comme prévu, pensa Lumian. Alors, c’est pourquoi vous avez appris à porter des lunettes ? Il ne savait pas comment commenter cette affaire.

Après le départ du Lièvre Poursuivant, Ludwig et Lugano se réveillèrent l’un après l’autre, le premier jetant un coup d’œil à la chambre de Lumian avant de manger ses collations avant le petit-déjeuner. Lugano, cependant, semblait perplexe.

« Y a-t-il eu un incendie hier soir ? »

Pourquoi je ne le sais pas ?

Lumian gloussa.

« C’est arrivé pendant que vous étiez absorbé par une certaine dame. Je l’ai rapidement résolu. »

« Ah bon… » Lugano maîtrisa son incrédulité.

Choisissant d’explorer les spécialités locales de Port Farim plutôt que de profiter du petit-déjeuner du navire, Lumian débarqua.

Peu après, Philip, le superviseur de la sécurité, arriva avec un chariot de service.

Debout dans l’embrasure de la chambre carbonisée, Philip fut stupéfait.

Vous appelez ça un petit accident ?

Même si elle avait été bombardée par des canons, elle ne pourrait pas être dans un état pire, n’est-ce pas ?

Avait-il prévu de démonter tout le navire ?

Euh, une telle puissance destructrice n’a en fait pas affecté l’extérieur de la pièce. Même les dommages aux murs sont dans des limites réparables… Je n’ai rien entendu non plus…

Qu’avait fait Louis Berry dans la pièce la nuit dernière ?

Pas étonnant qu’il ait donné 2 000 verl d’or !

À cet instant, le sang de Philip afflua dans son cerveau.

Sur le marché en plein air de la place du Soleil à Port Farim, Lumian savoura une tortilla remplie de divers cubes de fruits et sirota un café particulier additionné de sel en se promenant tranquillement dans les étals.

De temps en temps, il se laissait tenter par une saucisse grillée, savourant la délicatesse grésillante et grasse.

S’approchant de la fin du marché en plein air, il rencontra Batna Comté.

Les yeux de l’aventurier bien habillé s’illuminèrent lorsqu’il s’approcha de Lumian et murmura : « Il s’est passé quelque chose à votre employeur ! »

Curieux, Lumian demanda : « Que s’est-il passé ? »

Il voulait savoir comment les Beyonders officiels avaient rendu publique cette affaire.

« C’est ce démon sorcier. Il a tué la famille de Fidel et tous ses serviteurs ! » Le soulagement de Batna était évident ; il n’avait pas été présent hier et était heureux d’avoir évité un danger potentiel.

Les preuves semblent indiquer le démon sorcier… Les autorités doivent avoir partagé tous les détails… Lumian sourit à Batna et remarqua : « Alors, tout le monde au 16 Rue Coreas a été victime du démon sorcier ? »

« Oui », confirma Batna d’un signe de tête solennel.

Lumian le regarda et plaisantait : « Vous vous souvenez comment je me suis bandé les yeux hier, espérant que le destin me guiderait pour découvrir des indices laissés par un démon sorcier ? Vous vous souvenez où nous avons fini ? »

Batna fut momentanément pris au dépourvu avant de murmurer : « 16 Rue Coreas… »

Soudain, il leva les yeux vers Lumian avec choc et peur.