Chapitre 409
====================

Exécution au feu 409

Je Connais Quelqu’un a dit calmement : « La Dame Folle est probablement une Voyageuse. Je n’ai aucune idée de son lieu de résidence…

« Loki est un Marionnettiste de Séquence 5 de la voie du Voyant, mais je soupçonne qu’il tire plus de pouvoir du Digne Céleste que nous. Il peut accéder à des ressources qui nous sont inconnues. Il possède même un mystérieux château ancien, Dylan, caché quelque part…

« Barde est un Prométhée de Séquence 6 de la voie du Maraudeur. Bien sûr, j’ignore sa situation actuelle. Nous ne nous sommes pas vus en réalité depuis longtemps… Il a écrit les Chroniques Secrètes de l’Empereur Roselle et les a publiées sous un autre nom…

« Je ne connais pas Hisoka. Il n’a assisté à aucune réunion en vrai sur le continent Nord. À mon avis, il est très dangereux, second seulement après Loki. Il ressemble à la Dame Folle…

« Si je n’étais pas devenu fou pendant un temps, je serais maintenant une Séquence 5… »

Château Dylan… Lumian s’est souvenu de la description du rêve de Loki faite par Madame Hela et a soupçonné que le mystérieux château ancien caché quelque part était l’endroit où Loki avait été ressuscité.

Il ne s’attendait pas à ce que Barde soit un Beyonder de la voie du Maraudeur. Il pensait que le surnom provenait du Chanteur de l’Océan de la voie du Marin ou du Poète de Minuit de la voie de la Nuit Éternelle, mais après réflexion, cela avait du sens. Dans les histoires rurales, les bardes étaient souvent aussi des voleurs.

Cela a également confirmé l’influence du Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions sur les voies du Voyant, de l’Apprenti et du Maraudeur. La moitié des six membres principaux appartenaient à ces trois voies.

Après que Je Connais Quelqu’un eut fini de parler, Franca demanda avec inquiétude : « Qui d’autre dans la Société de Recherche est impliqué dans tout ça ?

Je Connais Quelqu’un n’a pas pu résister à garder le secret. Il a répondu calmement : « Je sais que Pettigrew en fait partie…

« Pettigrew ? » s’exclama Franca, surprise. « Je pensais qu’il se moquait de sa taille avec ce surnom, mais il se trouve qu’il se moque de son identité ?

Je Connais Quelqu’un hocha légèrement la tête.

« Avant de trouver l’organisation et de rejoindre la Société de Recherche, il connaissait déjà Loki. Comme vous le savez tous, Loki peut utiliser le pouvoir du Digne Céleste pour détecter les transmigrateurs dans une certaine zone, et Pettigrew est également dans la Grande Région de Trier.

« Il est d’abord devenu le subordonné de Loki avant de rejoindre la Société de Recherche. Il a été affecté à une autre équipe. Il s’est en fait surnommé Pettigrew parce qu’il voulait faire une blague et révéler la vérité. Il s’est moqué et a berné tous les membres de la Société de Recherche qui manquaient de perspicacité, mais en réalité, je savais qu’il hésitait, qu’il se sentait coupable et qu’il luttait. Il espérait utiliser cette méthode pour avertir les autres membres de la Société de Recherche qu’il y avait quelque chose qui n’allait pas chez lui.

« Mon plan était de trouver une occasion de lui dire que Moldue, qui n’a jamais discriminé sa taille et qui était gentil et amical envers lui, a été blessé par nous. Il pourrait être considéré comme un aidant indirect. Le moment venu, sa désolation et son expression de douleur auraient été très intéressantes. »

« Zut ! » maudit Franca.

Bien que Je Connais Quelqu’un ait été lobotomisé et qu’il soit devenu très calme, son ton n’étant plus moqueur, ses pensées directes étaient toujours remplies de bassesse, ce qui empêcha Franca de contrôler ses émotions.

« Quoi d’autre ? » demanda Lumian à sa place.

Je Connais Quelqu’un a récité cinq autres alias de suite avant de conclure : « Ce sont les quelques-uns que je connais. Quant à ceux que Loki et les autres ont secrètement développés ou ne m’ont pas dit, je ne sais pas. »

« Il y en a pas mal… » Franca était remplie de haine et de frustration.

Franca expira et murmura : « L’adaptation des citations célèbres par ta sœur est ridicule… »

« Avez-vous répandu des nouvelles de l’apocalypse imminente parce que vous croyiez au Digne Céleste et que vous vous êtes précipités pour poursuivre le plaisir, vous permettant de commettre toutes sortes de mauvaises actions sans vous sentir coupable ? Ou êtes-vous devenu désespéré et avez-vous cru au Digne Céleste parce que vous étiez certain que l’apocalypse était sur le point d’arriver et que les humains ne pouvaient pas résister ?

Je Connais Quelqu’un répondit : « Les deux. Certains ont essayé de reproduire leurs actions avant la transmigration et ont immédiatement attiré l’attention du Digne Céleste, tandis que d’autres ont été confrontés à des catastrophes et ont appris l’apocalypse. Ils n’ont cru au Digne Céleste qu’après leur effondrement mental. »

À ce moment, les orbites vides de Je Connais Quelqu’un se sont tournées vers Franca, qui venait de poser la question.

« Plus tard, le Digne Céleste nous a même donné des révélations, nous permettant de deviner une partie de la vérité, y compris… »

Pour une raison inexplicable, Lumian a soudainement ressenti un fort sentiment de danger et a interrompu la déclaration de Je Connais Quelqu’un.

« Tu n’as pas besoin de continuer ! »

Je Connais Quelqu’un a immédiatement fermé la bouche.

« Pourquoi ne peut-il pas le dire ? » Franca attendait avec impatience la réponse, mais il n’y eut aucune réponse.

Lumian s’est souvenu de concepts comme la « barrière » liée à l’apocalypse et a dit sérieusement : « Il n’est pas approprié pour toi de connaître la vérité sur l’apocalypse pour le moment. Cette connaissance pourrait te faire perdre le contrôle ou être mortellement corrompu sur le coup. Tu peux te renseigner à ce sujet lorsque tu deviendras un demi-dieu. »

« D’accord. » Franca regarda Lumian et murmura : « Pourquoi tu fais comme si tu connaissais la vérité… »

Pourquoi peut-il le faire, mais pas moi ?

« Je ne sais qu’un peu », répondit Lumian franchement. « Et cette connaissance m’a apporté le danger. C’est grâce au sceau de M. Fou. »

Comme les effets du sérum de vérité se sont dissipés, Je Connais Quelqu’un est revenu à son calme immuable habituel. Même sa volonté de répondre aux questions avait disparu.

Franca a regardé le psychiatre lobotomisé pendant quelques secondes avant de soupirer.

« Parfois, nous sommes encore trop naïfs. Nous pourrions même nous considérer comme les protagonistes. »

Lumian savait que « nous » faisait référence aux membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés.

Franca détourna le regard et se tourna vers Lumian.

« Pendant que le mouton subissait l’opération, j’ai fouillé les protections de Je Connais Quelqu’un et de son substitut. J’ai trouvé des papiers chez ce dernier. Je n’ai pas lu le contenu attentivement, mais cela semblait un peu ésotérique. »

En parlant, elle se leva et retourna dans sa chambre, récupérant une mince pile de papiers.

Lumian les parcourut et fronça les sourcils.

« L’Adoration de Midoro… »

« Qu’est-ce que c’est ? » Franca n’avait pas entendu la première moitié de l’interrogatoire.

Lumian expliqua brièvement et conclut : « Cela doit être un sort qui permet de traverser la Porte Sans Forme et de s’aligner étroitement sur un dieu maléfique, gagnant ainsi des connaissances et de l’expérience. Même les gens ordinaires devraient pouvoir l’apprendre après avoir reçu les conseils appropriés. »

Lumian rangea le sort secret, l’Adoration de Midoro. Bien qu’il ne sache pas comment l’utiliser, ni n’en ait besoin, il pouvait toujours saisir les connaissances correspondantes. Cela l’aiderait à faire face aux hérétiques qui s’appuyaient sur l’Adoration de Midoro pour obtenir des connaissances et de la force.

Il dit ensuite à Franca : « Transmets cette information à Madame Hela. Je m’occuperai de Je Connais Quelqu’un. »

« D’accord. » Franca hocha légèrement la tête et regarda Lumian mettre la boucle d’oreille du Mensonge et marcher jusqu’au fauteuil. Il saisit l’épaule de l’homme calme et disparut instantanément.

Quartier pénitentiaire, terrain d’exécution complet de Rois.

Il n’était pas encore 7 h 00, et il n’y avait personne ici. Il faisait humide, comme isolé du monde.

Lumian émergea du vide avec Je Connais Quelqu’un et attacha le membre principal du Poisson d’Avril au poteau.

Puis, il recula à une longue distance, s’accroupit et appuya ses mains sur le sol.

Deux langues de feu cramoisi se sont rapidement précipitées vers le corps de Je Connais Quelqu’un le long du sol recouvert d’herbes.

Elles ont grandi de plus en plus jusqu’à se transformer en un serpent géant, engloutissant complètement Je Connais Quelqu’un.

Lumian se leva et utilisa ses pieds pour maintenir le flux de flammes. Il observa silencieusement le psychiatre calme révéler des écailles de dragon gris-blanc sous le stress.

Son corps a inconsciemment lutté, mais ce n’était pas aussi intense. Ses divers pouvoirs de Beyonder se sont dispersés dans toutes les directions, mais ils n’ont pas réussi à affecter Lumian qui se tenait hors de leur portée.

Lumian a condensé une dangereuse lance enflammée et l’a lancée, perçant et brûlant un trou autour de la poitrine et de l’abdomen de Je Connais Quelqu’un.

Les flammes cramoisies qui n’avaient pas incinéré les écailles de Dragon ailleurs ont jailli dans le corps de Je Connais Quelqu’un.

Alors que Lumian regardait le membre principal du Poisson d’Avril commencer vraiment à brûler, son corps émettant instinctivement des cris de douleur, ses pensées se sont emballées. Il a rapidement rappelé la bataille de la nuit dernière et l’interrogatoire d’aujourd’hui.

Il avait beaucoup appris de tout cela, mais il ne pouvait pas tout à fait saisir le principe de l’action.

Les flammes ne sont pas seulement mortelles ; elles peuvent également être utilisées comme moyen de dissuasion, d’intimidation et de signal…

Il est nécessaire pour les Pyromanes de combiner leurs flammes avec des pièges…

Alors que les flammes déchaînées engloutissaient Je Connais Quelqu’un, Lumian a senti comme si un feu brûlait dans son cœur.

Il s’agissait de colère, de satisfaction et de catharsis.

À ce moment-là, la potion de Pyromane de Lumian a un peu plus digéré, tout comme après la bataille de la nuit précédente.

Après une période inconnue, sur le terrain d’exécution inhabité, Je Connais Quelqu’un a cessé ses luttes et a perdu son souffle. Son corps était carbonisé alors qu’il se fendillait.