Chapitre 1127
====================

1127 Suggestions

Le lendemain, dans l’avenue du Boulevard à Trèves, dans un appartement avec jardin non loin du Grand Palais.

Lumian et Franca, sous la conduite de l’Ermite Cattleya, arrivèrent sur une terrasse du troisième étage. Là, ils virent la Reine Mystique Bernadette, vêtue d’un accoutrement de chasse, tenant un arrosoir et s’occupant de plusieurs plantes en pot disposées autour d’elle.

« Longtemps pas vu », dit la Reine Mystique, posant l’arrosoir et se tournant vers les visiteurs.

« Longtemps pas vu », répondit Franca. Dans la cité onirique, elle et la Reine avaient non seulement collaboré, mais aussi discuté à plusieurs reprises. Grâce à leur lien commun lié aux transmigrants, Franca ressentait plus de respect que de peur — peut-être même un sentiment de proximité.

« Je pensais que vous seriez en mer », commença-t-elle à discuter.

La Reine Mystique Bernadette sourit faiblement. « Avant l’apocalypse, je préfère rester à Trèves. De plus, en tant que Sage et ancienne princesse d’Intis, je considère qu’il est de mon devoir de protéger les citoyens ici, de prévenir diverses catastrophes et de maintenir la stabilité et l’ordre. Cet environnement est particulièrement propice à la digestion de la potion de Sage, surtout pendant les deux premiers mois. »

En disant cela, Bernadette lança un regard à l’Ermite Cattleya, comme pour lui donner une leçon.

« Ah, ça a du sens. » Franca hocha la tête en signe d’approbation. « Alors, avez-vous presque terminé la digestion de votre potion de Sage ? »

« Presque », répondit Bernadette succinctement.

Elle se tourna vers Lumian. « Vous voulez que je devine le lieu où se trouve la Déesse Primordiale ? »

« Oui, aidez-nous, s’il vous plaît », dit Lumian sincèrement.

Les yeux de la Reine Mystique Bernadette devinrent profonds, comme la mer avant la tempête — immenses et flous.

Des images faibles et floues scintillèrent dans sa vision, comme si des rivières de mercure apparaissaient et disparaissaient.

Deux larmes cramoisies coulèrent sur les joues de Bernadette tandis que sa voix détachée et éthérée retentissait.

« Je vois la Déesse Primordiale sourire, un monde miroir abyssal et une pleine lune cramoisie. »

Pleine lune cramoisie… L’expression fit frissonner non seulement Lumian et Franca, mais aussi l’Ermite Cattleya.

Pour les Beyonders conscients des vérités des zones protégées, la « pleine lune cramoisie » était comme un traumatisme gravé au plus profond de leur conscience. Sa seule mention la ramenait vivement à l’esprit.

Cette prophétie diffère considérablement de celle de Madame l’Ermite, contenant même des contradictions… Clairement, consulter plusieurs individus de haut niveau compétents en divination et en prophétie me permettrait de rassembler des révélations plus utiles. C’est comme l’histoire qu’Aurore a racontée un jour sur des aveugles reconstituant l’image d’un éléphant — chacun par le toucher seul ne peut décrire qu’une partie, et la vérité complète nécessite de combiner leurs perspectives. La tête centrale de Lumian hocha légèrement la tête en signe d’approbation.

Il commença à considérer les liens entre les trois prophéties.

L’Écriture Post-Apocalyptique affirme que je rencontrerai Cheek dans le Monde des Ruines. Cela pourrait être faux, mais le considérer comme vrai et s’y préparer pourrait le rendre vrai. La variable est de savoir si cela peut influencer un vrai dieu.

La prophétie de Madame l’Ermite pointe vers la forêt tropicale primitive du continent austral, s’alignant sur la prémisse de base de l’Écriture Post-Apocalyptique.

La prophétie de la Reine Mystique ne précise pas si elle se situe dans les zones protégées ou dans le Monde des Ruines. Cependant, si une pleine lune cramoisie se lève dans le Monde des Ruines, les choses deviendront problématiques — gravement. Au mieux, cela signifie que la Mère Déesse de la Dépravation a tourné Son regard sur nous…

Lumian partagea les prophéties précédentes, espérant voir comment les anciennes Clairvoyantes, maintenant les Sages Bernadette et Cattleya, les interpréteraient.

« Quelque part dans le monde miroir du Monde des Ruines — ou peut-être dans le monde miroir spécial », spécula la Reine Mystique.

L’Ermite Cattleya ajouta : « Les caractéristiques de ce lieu reflètent la forêt tropicale primitive du continent austral.

« La pleine lune cramoisie peut aussi être un produit des reflets du monde miroir. Pour l’instant, son symbolisme reste flou. »

Lumian hocha la tête et dit à Franca et Madame l’Ermite : « Monsieur Fou m’a confié quelque chose à discuter avec la Reine. »

Bien qu’elle soit maintenant un Ange, Cattleya n’affirma pas : « Il n’y a rien que je ne puisse entendre. » Au lieu de cela, elle conduisit Franca dans un petit salon au rez-de-chaussée pour déguster du thé et des en-cas.

« Que veut Monsieur Fou ? » demanda la Reine Mystique Bernadette, détournant son regard de la sortie de la terrasse.

Elle n’avait pas prévu cette demande, mais nourrissait désormais quelques suppositions.

Lumian sourit. « Monsieur Fou veut que je transmette un message à Genie. »

Bernadette hocha légèrement la tête, étendit sa main droite et traça de nombreux mots étoilés dans l’air. Ces mots s’entremêlèrent en symboles étranges, ouvrant une « porte secrète » vers un endroit inconnu.

La porte s’ouvrit rapidement et une bourrasque hurlante en émergea, se condensant en une figure — un homme dont la tête était enveloppée d’un tissu blanc, le haut du corps de forme humaine et le bas du corps composé de courants d’air fluides.

« Lampe à vœux magique », dit Bernadette sur son ton habituel.

L’homme récupéra respectueusement un objet dans ses couches enveloppées — un récipient d’or, finement orné, ressemblant à une petite lampe.

« 0-05 — Lampe à vœux magique. »

Bernadette passa ses doigts sur la surface dorée de la lampe et appela son nom : « Genie ».

La mèche de la lampe s’enflamma d’un éclair, libérant une épaisse radiance dorée semblable à un liquide visqueux.

La lumière hésita, réticente et résistante, avant de former une figure floue et déformée avec un intérieur bleu-blanc et une faible couche extérieure dorée.

La résistance d’un Grand Ancien Dominateur est vraiment incroyable. Même après avoir perdu leur sefirah, leur Unicité et leurs caractéristiques de Beyonder, réduits à de simples conscience, esprit et statut, Il a suffisamment récupéré en un an après avoir subi un traumatisme grave pour répondre. Bien que faible, Il est loin d’être dans le coma permanent ou profondément endormi… pensa Lumian pensivement.

Genie examina la pièce, prêt à prononcer quelques remarques convenues avant de retourner dans la Lampe à vœux magique, mais Lumian l’interrompit : « Si j’étais vous, j’écouterais ce que Monsieur Fou a à dire. Cela concerne votre avenir — peut-être même votre fin. »

La voix grandiose et majestueuse de Genie répondit : « Mon avenir est déjà déterminé à moins qu’Il ne choisisse de rompre Ses promesses. »

Lumian détecta l’indéniable fragilité dans la voix de Genie et sourit.

« Monsieur Fou honorera sans aucun doute sa promesse, mais ce moment n’est pas encore arrivé, n’est-ce pas ?

Il a posé un scénario : que se passerait-il s’il périssait avant ce moment ? En matière de réalisation, cela est considéré comme un cas de force majeure. Et Son « successeur » pourrait être quelqu’un que vous ne voudriez pas voir — quelqu’un pour qui rompre les promesses et tromper les règles est aussi facile que de respirer. »

Lumian fit une courte pause avant de continuer : « Considérons une autre possibilité. Si les Grands Anciens franchissent la barrière avant que nous puissions réagir adéquatement, tuant Monsieur Fou, Grisha Adam et d’autres vrais dieux, l’un d’eux pourrait-il cibler la Nation du Désordre ?

« Bien qu’Ils ne puissent plus accueillir le Château Sefirah ou la Mer du Chaos, la proximité pourrait leur permettre d’accueillir la Nation du Désordre. À ce moment-là, quelle attitude adopterait le vainqueur envers vous, affaibli ? S’Ils vous libéraient de la Lampe à vœux magique, oseriez-vous émerger ? Non, d’ici là, la Lampe à vœux magique pourrait ne plus être capable de vous protéger. »

« Finalement, Ils poursuivraient la Brume Incertaine, achevant le Fils du Chaos. Votre esprit pourrait en effet persister, mais seulement pour pleurer éternellement dans Leur ventre, endurant un tourment perpétuel. »

Genie resta silencieux.

Lumian sourit et continua : « Vous connaissez la crédibilité de Monsieur Fou. Tant qu’il vivra et que le monde durera, il tiendra sa promesse et vous ramènera dans le cosmos. »

Voyant Genie sur le point de répondre, Lumian ajouta : « Pas besoin de vous disputer avec moi ou de tordre mes idées. Je suis simplement le messager de Monsieur Fou — pas le décideur. »

Après plusieurs secondes de silence, la voix majestueuse de Genie résonna. « Que veut-Il dire ? »

Lumian sourit. « Monsieur Fou espère que vous pourrez offrir quelques conseils pour l’apocalypse imminente.

« Il sait que vous êtes actuellement faible et incapable d’exaucer des vœux ou d’accomplir grand-chose, mais votre statut et votre perspicacité persistent. »

Genie regarda la tête sur l’épaule gauche de Lumian pendant un moment, puis parla avec grandeur : « Trois indices :

« Premièrement, le Cercle de l’Inévitable apportera la calamité, mais c’est aussi l’Ange de la Rédemption le plus puissant et le plus authentique de l’univers. »

Cela semble suggérer d’utiliser la divinité et la symbolique du Cercle de l’Inévitable ? Lumian s’abstint de poser d’autres questions, sachant que Genie n’en dirait pas plus.

« Deuxièmement », la voix de Genie tonna solennellement, « votre unicité et la symbolique du Seigneur des Mystères. »

Lumian observa Genie en silence, attendant une autre explication.

« Troisièmement, aux moments critiques, améliorez temporairement la Nation du Désordre », conclut Genie.

En entendant cela, la Reine Mystique Bernadette fronça légèrement les sourcils.

La voix de Genie portait une trace d’amusement. « Ce conseil me profite en effet dans une certaine mesure, mais vous pouvez choisir de l’ignorer.

« Faites vite ; ma sœur aînée accueillera la Ruche plus vite que vous ne le pensez. »

Sur ce, la faible figure dorée se retira dans la Lampe à vœux magique.

Dans son état affaibli, Genie n’avait aucun désir de rester exposé longtemps.

Bernadette réfléchit brièvement au message avant de dire à Lumian : « Je comprends maintenant les intentions de Monsieur Fou. »

Lumian hocha la tête, souriant en prenant congé.