Chapitre 612
====================

612 Aube

« Omebella. »

La voix résonnante de Termiboros résonna aux oreilles de Lumian alors qu’il répétait les mots de Lugano.

« Vous en avez entendu parler ? » Lumian ne s’attendait pas à ce que Termiboros, resté silencieux pendant un temps considérable, mentionne un nom qui ne lui laissait aucune impression.

« Non, je n’en ai jamais entendu parler avant aujourd’hui. » Lugano pensa que c’était une question qui lui était adressée.

Termiboros se tut, ne répondant rien.

À en juger par les apparences, il semble qu’il y ait quelque chose de bizarre concernant le vrai nom de l’Enfant de Dieu… Et cela ressemble au nom d’une femme. Considérant la progression du chemin du Villain jusqu’à la Séquence 5 Banshee, où ils deviennent des femmes, et l’inclination féminine inhérente de la Séquence 0 du chemin de la Terre, Mère Terre, ainsi que l’influence de la Grande Mère elle-même, il est tout à fait plausible que l’Enfant de Dieu soit une femme. C’est une déduction logique… Lumian lança un coup d’œil à Lugano et sourit.

« Il est heureux que vous n’ayez pas été au courant de cela plus tôt. Sinon, vous vous seriez peut-être retrouvé lié à la soi-disant Enfant de Dieu. »

Alors que Lumian parlait, son attention se porta sur Ludwig, qui s’était silencieusement déplacé vers le balcon du salon. Lumian s’approcha de lui à un rythme mesuré, son regard suivant celui de Ludwig vers le pont où le Capitaine Pedro et les autres examinaient le corps sans vie du Père Montserrat.

Lumian demanda pensivement : « Est-ce comestible ? »

Il voulait savoir si le cadavre du Père Montserrat était comestible.

Bien que Lumian se soit abstenu de réclamer les possessions de l’Église de la Mère Terre, y compris les caractéristiques de Beyonder du Père Montserrat, il ne s’était pas engagé à préserver le cadavre intact.

Dans le feu de l’action, il était courant que les corps subissent des dommages !

Ludwig secoua la tête. « Pas encore. »

« Très bien», soupira Lumian, retirant son regard avec une pointe de regret.

Ainsi, le mystère de la connexion inexplicable du Père Montserrat avec l’Enfant de Dieu invisible resta non résolu. Un étrange cordon ombilical s’était même enraciné dans son estomac, laissant Lumian incapable de confirmer si Prinpino était un sous-produit raffiné à partir des restes du Père Montserrat.

En effet, le Père Montserrat portait des signes de corruption sévère, bien que Lumian ne s’attendait pas à ce que sa corruption rivalise avec celle de la Dame Folle.

Bien sûr, cela pâlissait en comparaison de l’état du cadavre de la Dame Folle ; même Ludwig le trouva trop sale.

Quant à la canalisation spirituelle, Lumian comprit qu’un esprit banni par le Sort d’Exorcisme ne pouvait pas être invoqué pendant une durée spécifique, rendant la communication impossible. Une fois cette période écoulée, la canalisation spirituelle devenait futile.

De retour dans le salon, Lumian s’effondra dans un fauteuil inclinable, défaisant négligemment son gilet noir et sa chemise de lin. Se tournant vers Lugano, il remarqua : « Viens me soigner. »

Les yeux de Lugano examinèrent les bandages improvisés et les plaies suintantes, exprimant sa surprise.

« C’est aussi sérieux que ça ? »

Lumian, avec une pointe d’amusement, répondit : « Penses-tu que s’occuper du Père Montserrat est une partie de plaisir ? Si je n’avais pas pris de risques, j’aurais peut-être été celui qui gisait mort. »

Lugano nia instinctivement la suggestion : « Ce n’est pas ce que je voulais dire. Pourquoi tes vêtements et ton pantalon sont-ils indemnes après des blessures aussi graves ? »

Lumian, endurant la douleur, répondit avec désinvolture : « Je me suis évidemment changé avant de revenir. »

Son Sac de Voyageur s’avéra inestimable, contenant près d’une douzaine de chemises, gilets et pantalons identiques, bien que les couleurs des gilets variaient.

La seule victime fut le chapeau de paille doré, consumé dans l’explosion, maintenant réduit en cendres.

Cependant, ce revers n’inquiéta guère le grand aventurier, Louis Berry, qui avait fait le plein de remplacements identiques avant de quitter Port Farim.

C’était l’avantage d’avoir un Sac de Voyageur. Sinon, comment aurait-il pu avoir l’espace pour stocker autant d’objets inutiles avec juste une valise ?

Lugano, choisissant de ne pas insister davantage, se concentra sur le soin des blessures de son employeur.

Envisageant initialement une procédure plus complexe, comme couper la peau brûlée, les plans de Lugano furent interrompus par Lumian, optant pour une approche plus simple.

Lumian n’avait aucune intention de supporter l’agonie d’une chirurgie sans anesthésie, sachant qu’il reviendrait à son état initial à 6 h 00.

La douleur et les blessures étant maintenant gérables et montrant une amélioration significative, Lumian retourna dans sa chambre. Là, il déplia une lettre et commença à raconter les événements impliquant le Père Montserrat et le vrai nom de l’Enfant de Dieu, faisant rapport avec diligence à Madame Magicienne.

Lumian considérait constamment les questions relatives aux dieux maléfiques et à la soi-disant Enfant de Dieu avec une grande gravité. Il pensait que de telles préoccupations devaient être laissées à ses supérieurs, reconnaissant l’importance d’impliquer les autorités supérieures.

Si M. K avait possédé un messager, Lumian aurait rapidement envoyé une copie modifiée pour informer l’Oracle de l’Ordre de l’Aurore de la situation. Le prochain plan d’action ne relevait pas du ressort d’un membre ordinaire comme lui ou d’un Arcanum Mineur ; c’était une préoccupation à traiter par d’autres.

Observant une position commune entre le Tarot Club et l’Ordre de l’Aurore dans la lutte contre les dieux maléfiques, en particulier ceux qui franchissent la barrière, Lumian reconnut sa responsabilité en tant que détenteur d’une carte d’Arcanum Mineur au Tarot Club et membre officiel de l’Ordre de l’Aurore.

Après avoir méticuleusement enregistré les détails, y compris la réaction de Termiboros, Lumian convoqua le messager « poupée ».

Engagé dans une récente dispute avec Ludwig et étant à proximité de l’autre partie, le messager « poupée » arriva et repartit rapidement. Il s’attardait rarement, évitant les conversations informelles.

Dans une chambre propre et rafraîchissante du Royaume de Loen, Backlund, Madame Magicienne était paisiblement couchée dans son lit, plongée dans un sommeil réparateur. Soudain, elle s’assit, une expression perplexe traversant son visage.

Avertissement spirituel ?

Quelque chose d’important est-il sur le point de se dérouler ?

Madame Magicienne, qui venait de verser un verre de vin de sang de Sonia et qui ne s’était pas encore plongée dans son art de l’astromancie, fut surprise de voir le messager « poupée » se matérialiser sur son bureau. Il déposa une lettre pliée à côté d’un stylo plume rouge foncé.

La lettre de Lumian… A-t-il découvert le problème avec le prêtre de l’Église de la Mère Terre ? Je ne l’ai pas guidé en vain… pensa Madame Magicienne, laissant le verre flotter dans les airs. Elle prit la lettre et la déplia.

Alors qu’elle lisait, son expression subit un changement soudain, et elle répéta doucement le nom :

« Omebella ? »

Le vrai nom de l’Enfant de Dieu invisible est celui-ci ? Mon avertissement spirituel était-il lié à cela ?

Cela vaut la peine d’en discuter lors de la réunion régulière du Tarot Club…

Après un instant, Madame Magicienne utilisa l’astromancie pour vérifier indirectement l’information. Elle s’assit ensuite et observa le stylo plume rouge foncé léviter. Enlevant le capuchon, elle commença à inscrire ses pensées sur le faux cuir de chèvre : « Omebella est un nom enveloppé dans le brouillard de l’histoire. Il porte une signification symbolique puissante dans le mysticisme… »

« Utiliser Omebella comme le vrai nom de l’Enfant de Dieu. Je ne sais pas si c’est lié aux mystères de la Seconde Époque lorsque les dieux anciens, précédant l’Ancien Dieu Soleil, régnaient sur la terre, ou si la Grande Mère utilise un intense symbolisme mystique pour éroder progressivement l’autorité de la Mère Terre et même la Mère Terre elle-même.

« Si nous pouvons percer les secrets de l’ère ancienne, nous pourrions trouver une réponse.

« Celui en qui croit l’Ordre de l’Aurore pourrait savoir quelque chose. »

Alors que Lumian lisait la réponse écrite à l’encre sur le faux cuir de chèvre, il sentit une subtile suggestion de Madame Magicienne, lui faisant allusion à interroger l’Ordre de l’Aurore par l’intermédiaire de M. K.

Il continua à lire.

« Pour faire simple, Omebella appartient à l’ancienne race géante. Autrefois connue comme la Déesse de la Récolte à l’époque où les dieux anciens régnaient. Je ne peux pas en dire plus pour le moment. Pas besoin de creuser dans cette affaire spécifiquement. Si vous rencontrez les Favoris de l’Église de la Mère Terre, les Traqueurs de Nuit, ou les membres de l’École de la Descente de Dieu, restez vigilants. Nous nous occuperons du suivi. Bien sûr, le moment venu, nous pourrions vous confier une ou deux missions mineures. »

La Déesse de la Récolte… en effet liée au chemin de la Terre… Lumian réfléchit alors qu’il brûlait la lettre avec des flammes cramoisies. De retour au lit, il fit semblant de dormir, à l’écoute des mouvements du navire.

Au lever du soleil, son corps guérit rapidement, et la journée se déroula sans incidents inattendus.

Lumian retourna dans le salon et s’adressa à Lugano, qui était éveillé depuis une heure, montrant des signes d’une nuit agitée.

« Tu entends toujours le bébé pleurer ? »

« Non», répondit Lugano, un mélange de joie et d’incertitude évident dans sa réponse.

Lugano estimait avoir besoin de plus de temps pour observer avant de tirer une conclusion finale.

Lumian rit.

« Comme prévu, chercher l’aide du Père Montserrat est le seul moyen de résoudre complètement tes séquelles. »

Lugano faillit s’étouffer.

Donc, c’est pourquoi tu voulais que je cherche l’aide du Père Montserrat ?

Le tuer équivaut à résoudre complètement les séquelles que j’ai subies ?

Lumian s’approcha du balcon et instruisit Lugano : « Trouve Enio plus tard et utilise une consultation de suivi comme excuse pour confirmer son état. »

Bien sûr, Enio a été sauvé par la chirurgie du Père Montserrat. Puisqu’il y a quelque chose qui cloche avec le Père Montserrat, lui aussi pourrait être problématique… Lugano avait des inquiétudes à chercher le patient, craignant un danger potentiel. Cependant, alors qu’il observait le soleil éclaircir progressivement et l’horizon rougir, un sentiment de soulagement le gagna.

À 9 h 00, Lugano retourna, informant Lumian que le patient spécial s’était rétabli exceptionnellement bien. Il n’y avait aucun signe d’échec chirurgical ou de dangers cachés, ni d’indications de corruption.

Vers la même heure, le Capitaine Pedro s’approcha de Lumian, partageant la nouvelle que le navire accosterait temporairement pour permettre au personnel de l’Église de la Mère Terre de récupérer le corps et les reliques du Père Montserrat et de retirer les individus concernés.

Notamment, l’aventurier et son serviteur ont été explicitement exclus de cette directive par l’Église de la Mère Terre.

Lumian sourit, ne répondant rien aux paroles du capitaine. Son comportement rayonnait confiance et certitude.

Vers midi, plusieurs religieuses combattantes et un prêtre en robe brune montèrent à bord du navire, escortant Enio et les autres.

Sur le balcon, Lugano observa Enio être « invité » à quitter le navire, son expression étant un mélange d’ébahissement et de peur, impuissant à résister. Lugano soupira.

« S’il va bien, pourquoi le capturer ? »

Lumian pouffa de rire.

« Penses-tu que cela n’existe pas parce que tu le dis ? Sois optimiste —après que l’Église de la Mère Terre ait confirmé qu’il n’y a pas de problème, il pourrait obtenir un poste clérical au sein de l’Église, interagissant quotidiennement avec des religieuses combattantes. »

Lugano se tut, puis après quelques secondes, il remarqua : « Mais cela signifie aussi perdre sa liberté. Il est une victime… »

« Liberté ? » Lumian railla. « La condition préalable à la liberté est de ne pas mettre les autres en danger. »

Malgré sa position, alors qu’il observait Enio terrifié et nerveux et se souvenait du défunt Père Montserrat dans sa personnalité normale, Lumian ne put s’empêcher de se rappeler une phrase particulière que sa sœur prononçait parfois : « Tous les êtres vivants souffrent. »

Ooo !

Avec un sifflement, le navire se prépara à prendre la mer une fois de plus.