Chapitre 677
====================

Amandina hésita quelques secondes avant de dire : « Vous m’avez acculée. Que puis-je faire ? »

Ses yeux scintillèrent d’une excitation et d’une curiosité inexplicables tandis qu’elle parlait.

Ses paroles semblaient véhiculer un message différent : Je ne voulais pas. Je n’avais aucune intention de le faire. Vous m’avez forcée à aller à la cathédrale Saint-Sien ! Dépêchons-nous, allons-y !

« Tu essaies d’élargir tes horizons ? » la critiqua Lumian sans la dénoncer.

Il indiqua la maison d’Hisoka et dit : « Avant de nous rendre à la cathédrale Saint-Sien, vérifions d’abord cet endroit. »

Amandina acquiesça sèchement.

« Essaies-tu de trouver la source de son caractère unique ?

— Laisse tomber. J’ai vérifié pendant le dernier Festival du Rêve et tout à l’heure, mais je n’ai rien trouvé. »

En parlant, elle suivit Lumian à un rythme rapide, anticipant ce que cet aventurier apparemment formidable allait découvrir.

Lumian atteignit le deuxième étage de la maison d’Hisoka, où Camus et Rhea l’attendaient déjà.

Passant en revue chaque recoin, Lumian demanda innocemment à Amandina : « Connais-tu Twanaku ? »

Amandina ne fut pas surprise par la question. Puisqu’elle cherchait la source de l’anomalie dans la résidence de Twanaku, elle ne pouvait éviter de mieux comprendre sa situation. Elle secoua la tête et dit :

« Je ne le connais pas. Je ne l’ai rencontré qu’une ou deux fois.

J’étais encore enfant lorsqu’il vivait à Tizamo. La plupart du temps, j’étudiais à l’école primaire Iris de Port Pylos. Plus tard, il ne retournait à Tizamo que deux ou trois fois par an — passant une semaine à chaque fois. »

Il était évident qu’Amandina s’était secrètement renseignée sur Twanaku. Après tout, elle n’était entrée dans le rêve spécial que parce qu’elle avait dormi chez lui. Elle était même restée pleinement lucide pendant le Festival du Rêve.

Sans attendre que Lumian pose une nouvelle question, Amandina le regarda et ajouta : « Twanaku revient chaque année pour le Festival du Rêve.

L’année dernière, pendant le Festival du Rêve, lorsque Robert et moi sommes revenus de la pierre noire, nous avons remarqué quelqu’un qui approchait. Nous nous sommes cachés derrière des arbres géants des deux côtés du chemin et avons vu que c’était Twanaku. »

Twanaku est bel et bien lié au bloc de pierre noire. Il y a même des traces de lui ou des marques formées par des émotions et des désirs extrêmes… Lumian se tourna vers Camus, qui les observait, lui et Amandina, se promener au deuxième étage, et réfléchit un instant.

« En quel mois la maison de Twanaku a-t-elle brûlé, tuant tous les membres de sa famille ? »

Sans attendre la réponse de Camus, Amandina s’exclama avec enthousiasme : « Je sais, je sais ! »

Oui, je te le demande. Penses-tu que je ne sais pas quand Twanaku a transmigré ? Lumian sourit à Amandina, lui faisant signe de répondre.

Il avait une compréhension claire et détaillée des affaires de Twanaku en surface. Il avait délibérément demandé à Camus d’obtenir la réponse d’Amandina.

Il voulait voir si elle allait mentir et si elle avait d’autres informations.

Amandina dit avec suffisance : « Fin décembre. Cela doit être quelques jours après le Festival du Rêve. »

Pour autant qu’ils le sachent, la famille Twanaku a probablement péri pendant le Festival du Rêve. De retour dans la réalité, leur destin a commencé à se défaire, et ils ont été emportés par le désastre ; la question est : pourquoi cette maison a-t-elle laissé une anomalie ? Que s’est-il passé à la famille Twanaku à l’époque, ou qu’avaient-ils fait ? En tant que détenteur du domaine de l’Inévitable, Lumian trouva un terme très « Inévitable » pour résumer le phénomène de ceux qui sont morts pour diverses raisons dans les trois mois suivant leur mort lors du Festival du Rêve et leur retour à la réalité.

Contrer le destin !

Bien sûr, il ne pouvait pas être certain qu’une mort au Festival du Rêve entraînerait une mort dans la réalité. Cependant, à en juger par l’expression et le ton d’Amandina, Lumian pensait qu’elle pensait la même chose.

Après avoir fouillé le deuxième étage et n’ayant trouvé aucune différence avec la réalité, Lumian monta les escaliers jusqu’au troisième étage. Amandina suivit de près, son excitation montrant qu’elle avait enfin l’occasion de faire ce qu’un Beyonder devrait faire.

Lumian la regarda et demanda innocemment : « Qu’est-ce qui vous a marqué lors du Festival du Rêve de l’année dernière ? »

L’expression excitée d’Amandina s’assombrit, comme si on lui avait rappelé quelque chose de désagréable.

Elle se couvrit la bouche et le nez. Après quelques secondes, elle dit : « Robert et moi avons découvert de nombreuses personnes cruellement assassinées dans la ville et dans diverses plantations. Leur estomac avait été éventré, et leurs organes internes avaient été retirés. Ils portaient des expressions de douleur, comme s’ils avaient été torturés à mort… »

« Tueur en série ? » lança Camus, qui avait écouté attentivement la conversation entre Louis Berry et Amandina.

Cela lui rappela Twanaku.

Cet Apôtre du Désir extériorisait-il ses désirs meurtriers pendant le Festival du Rêve pour faire preuve de retenue normalement ?

Donc, c’est comme ça… Lumian comprit grossièrement comment le rituel d’avancement d’Hisoka avait été accompli.

Suite au rituel, Hisoka avait tué suffisamment de personnes dans ce rêve réaliste et avait dévoré leurs organes internes. Lorsqu’il est retourné dans la réalité, ces personnes sont mortes les unes après les autres. Du point de vue du destin, elles étaient effectivement mortes à cause du meurtre d’Hisoka. Cela remplissait les conditions essentielles du rituel. Hisoka n’avait besoin que de dévorer réellement une partie des organes internes des victimes avant qu’elles ne soient enterrées. Il devrait être en mesure d’accomplir le rituel, de consommer la potion et d’accéder au rang d’Apôtre du Désir.

En réalité, accomplir une série de meurtres et voler les organes internes d’un cadavre sont deux choses entièrement différentes !

Ce qui intriguait Lumian, c’est que, selon la Démonologie, un tel rituel d’avancement nécessitait un intervalle de trois jours entre les meurtres. Sinon, il était facile de perdre le contrôle. L’intervalle maximal ne pouvait pas dépasser neuf jours, sinon le rituel se réinitialisait.

Hisoka avait clairement utilisé le Festival du Rêve pour accomplir tous les meurtres en une nuit. Lorsqu’il est retourné dans la réalité et que la tribu primitive a attaqué, tous les « condamnés » sont morts le même jour. Cela ne s’est pas étalé jusqu’au mois suivant. Lumian pensait que c’était dû au canular du poisson d’avril. Ils avaient profité du chaos pour envoyer les défunts, que la tribu primitive ne pouvait pas éliminer à temps, en enfer. Cela pouvait être confirmé par les déclarations des membres périphériques du Poisson d’Avril.

En d’autres termes, l’intervalle de neuf jours maximum était respecté, mais Lumian ne savait pas comment Hisoka avait satisfait le critère de trois jours minimum.

Avait-il utilisé le caractère unique du rêve pour éviter l’intervalle de trois jours ? Lorsqu’il tuait quelqu’un dans le rêve, cela ne se reflétait pas dans la réalité, donc il ne perdait pas le contrôle aussi facilement ? Alors que Lumian réfléchissait au rituel d’avancement d’Hisoka, il fit le tour des pièces du troisième étage.

Après avoir fouillé la chambre où Twanaku dormait, il sourit à Amandina et dit : « Mis à part les meurtres en série, qu’avez-vous rencontré d’autre ? »

Amandina pinça les lèvres et fronça les sourcils. Après une brève hésitation, elle grommela : « Si je coopère, vais-je recevoir une médaille en retournant dans la réalité ? »

Son père, Petit, avait autrefois reçu la médaille de la Légion d’Honneur d’Intis, il avait donc été fait chevalier.

Sans attendre la réponse de Lumian, Amandina continua : « J’ai aussi rencontré une femme qui semblait être une folle.

À l’époque, je voulais visiter le motel Brieu pour voir comment les messieurs et dames qui chassaient à Tizamo réagiraient dans un tel rêve. J’avais hâte de voir leur autre facette.

Lorsque j’ai atteint l’une des chambres, j’ai entendu quelques personnes chanter une étrange chanson. Puis, la femme folle est apparue derrière Robert et moi. Elle était restée lucide.

Elle était assez belle, mais elle était très folle. À l’époque, j’étais comme une enfant avec un nouveau jouet. Je voulais toujours tester mes capacités. Je sentais qu’avec la coopération de Robert, je pouvais facilement gérer la plupart des Beyonders. L’un contrôlait, l’autre attaquait.

Finalement… elle nous a capturés, Robert et moi. Robert a été assommé, déshabillé et pendu au clocher avec un essaim de moustiques relâchés à côté de lui. J’ai été… j’ai été pendue dans une latrine, descendant petit à petit… »

À ce moment-là, Amandina semblait sur le point de vomir.

À Tizamo, en dehors du motel Brieu, de la cathédrale Saint-Sien, du commissariat et de quelques autres endroits, personne n’utilisait de toilettes à chasse d’eau.

Camus ne put s’empêcher de compatir avec Amandina en imaginant une telle scène.

Folle ? Ceux qui chantaient étaient-ils les membres périphériques du Poisson d’Avril qui ont participé au canular de Tizamo ? Lumian fit le tour des pièces du troisième étage et sourit à Amandina.

« Et ensuite ? »

Amandina prit une profonde inspiration et dit : « Elle m’a aussi demandé pourquoi je restais lucide. Après lui avoir parlé de Robert et du Padre Cali, elle a couru joyeusement vers la cathédrale Saint-Sien et m’a complètement oubliée. Après cela, je me suis progressivement échappée de ma situation. »

D’un signe de tête, Lumian répondit : « Allons maintenant à la cathédrale Saint-Sien. »

Il envisageait d’utiliser les Lunettes d’Investigation des Mystères et l’Œil de la Vérité dans la maison d’Hisoka dans le rêve après avoir obtenu plus d’informations du Padre Cali et de Robert.

« D’accord. » Amandina essaya de paraître moins impatiente, mais elle voulait vraiment voir comment Robert, son fiancé, interagissait avec le Padre Cali.

Les cinq quittèrent la maison d’Hisoka et se dirigèrent rapidement vers la cathédrale Saint-Sien. Lumian n’utilisa pas la téléportation car il ne voulait pas gaspiller sa spiritualité. Il ne pouvait pas non plus transporter qui que ce soit sous sa forme de lance flamboyante.

Heureusement, Tizamo n’était pas grand. Ils suivirent rapidement les ombres au bord de la route et retournèrent à l’intersection où le motel Brieu se dressait au milieu de diverses lamentations.

Lumian indiqua le motel Brieu et mit en garde Amandina : « Ne monte pas au deuxième étage du motel Brieu. Crois-moi, ce sera encore plus terrifiant que ce que cette femme folle t’a fait subir. »

Les yeux d’Amandina se rétrécirent tandis qu’elle disait : « D’accord. »

Les cinq tournèrent dans une autre rue, passant devant le café Bunia, le commissariat et une petite place avant d’arriver devant la cathédrale Saint-Sien.

Lumian ne se pressait pas d’entrer. Il fit le tour sur le côté, ouvrit une fenêtre en vitrail et jeta un coup d’œil à l’intérieur.

Lui et Amandina, qui s’étaient rassemblés à côté de lui, ont failli devenir aveugles.

Dans la salle de la cathédrale, une poignée d’hommes nus s’agenouillaient devant l’autel du Soleil Éternellement Flamboyant. Ils venaient tous du continent Nord, y compris le fiancé d’Amandina, Robert.

Le Padre Cali, également nu, allait et venait entre Robert et les autres avec une expression excitée, récitant : « Il marche dans la lumière, Il répand la chaleur, Il illumine le monde… »

À chaque ligne, le Padre Cali semblait devenir plus animé, exalté de diverses manières.