Chapitre 278
====================

278 Consultation

La dame que l’on croyait détenir la carte de la Justice se tut, et c’est Susie qui prit la parole.

«Votre état mental s’est considérablement amélioré. Si vous le souhaitez, je peux vous guider à nouveau dans le rêve pour réveiller ces souvenirs oubliés.»

«Pas de problème.» Lumian s’adossa au canapé et ferma les yeux.

À son insu, il s’endormit. Il se retrouva à Cordu, baigné de soleil au milieu des montagnes, entouré de pâturages alpins turquoise. Des moutons gris-blancs erraient comme des nuages, créant une scène digne d’une peinture.

Les événements se déroulèrent comme une exposition d’art. Lumian alterna entre les vivre en direct et les observer comme un spectateur, ses pensées profondément immergées dans le drame qui se déroulait.

Au fur et à mesure que les événements progressaient, le temps reflétait l’humeur de Lumian, devenant de plus en plus gris et dépourvu de soleil. Occasionnellement, le brouillard se dissipait, révélant un ciel azur.

Ces souvenirs confirmèrent les soupçons de Lumian. Une anomalie couvait dans le village de mai à juin de l’année précédente.

Initialement, il n’y prêta pas beaucoup attention, mais à la fin de l’année, il réalisa la gravité du problème. Aurore ne prit pas ses inquiétudes au sérieux, les rejetant sans enquête.

Il découvrit plus tard des squelettes dans le placard de Louis Lund et lui extorqua des informations. Dans la nouvelle année, davantage de villageois commencèrent à révéler certains problèmes, amenant certains de ceux qui n’étaient pas affectés à sentir que quelque chose n’allait pas. En conséquence, Ava, Reimund, Naroka et d’autres furent réduits au silence.

Au cours de ce processus, Lumian tomba sur Pons Bénet et son équipe en train d’enterrer un cadavre et chercha à se venger, blessant grièvement le méchant à la partie inférieure du corps. Cependant, il ne pouvait pas affronter les voyous seul et échoua finalement.

Pons Bénet faillit le paralyser, mais Aurore arriva juste à temps pour le sauver.

Ce n’est qu’alors que Lumian réalisa que quelque chose n’allait pas avec sa sœur. Elle était soupçonnée de faire partie du groupe du padre et occupait un rang élevé.

La plupart du temps, elle apparaissait froide et indifférente, ce qui était complètement différent de la sœur que Lumian connaissait. Ce n’est que rarement qu’elle montrait son vrai visage. Inquiète pour son avenir et celui de son frère, elle chercha de l’aide.

Cependant, elle n’a jamais mentionné avoir convoqué le messager du vice-président de la Société de recherche sur les Babouins aux cheveux bouclés, Hela. Les informations du rêve de Lumian provenaient probablement de son fragment d’âme.

Ce qui suivit correspondait au récit de Madame Pualis. Aurore l’arrêta, et Guillaume Bénet, le padre, mena un grand groupe de donateurs pour attaquer le château de l’administratrice, démantelant son dispositif. Elle n’eut d’autre choix que d’abandonner le « territoire » qu’elle avait bâti pendant longtemps et de quitter Cordu avec ses subordonnés restants.

La seule différence était l’affirmation de Madame Pualis qu’elle n’avait donné naissance qu’à un enfant dont le père était le padre – il périt finalement lors de l’attaque. Cependant, Aurore, une Bénie de l’Inévitable, déclara que Madame Pualis avait personnellement donné naissance à deux enfants. L’un d’eux disparut après la destruction du château de l’administratrice.

Finalement, ce n’est pas Aurore qui a assommé Lumian et l’a amené à l’autel. C’est le padre adjoint, Michel Garrigue, qui a également vu un elfe ressemblant à un lézard sortir de lui dans son rêve.

Lumian ouvrit les yeux, respirant profondément pour se calmer.

Il avait anticipé ce moment, mais le bouleversement émotionnel le laissait toujours chancelant.

Émergé de la vie cauchemardesque d’un enfant des rues, il avait finalement trouvé un véritable foyer chaleureux avec de nouveaux amis et une joie sans limites. Même la poursuite des villageois et les passages à tabac occasionnels pour ses farces n’avaient pas pu ternir son moral pendant ces moments de triomphe.

Cependant, sa vie idyllique commença à se défaire au fur et à mesure que les gens autour de lui changeaient. Les anomalies constantes qu’il remarquait assombrirent son cœur d’une inquiétude et d’une incertitude croissantes. Il essaya de persuader ses amis, Aurore, Reimund, Ava et d’autres, de quitter Cordu et de déménager à Dariège, mais Aurore a toujours retardé, contrecarrant ses plans.

Au milieu de sa peur et de sa déception, la tragédie frappa ses amis. À son grand désespoir, il remarqua même des signes inquiétants chez sa propre sœur bien-aimée.

À ce moment-là, son esprit plongea dans un abîme sombre, un peu comme lorsque son grand-père était mort. Il se sentait terrifié, impuissant, triste et souffrant.

Mais cette fois, il ressentit aussi un profond sentiment de désespoir.

Sans les rares lueurs d’espoir lorsque Aurore retrouvait brièvement son vrai moi, Lumian n’aurait peut-être pas tenu jusqu’à la fin.

Même maintenant, se souvenir des derniers mois était insupportable. C’était comme s’il était piégé dans une cage étouffante, entouré de ténèbres et de misère, incapable de s’échapper. C’était étouffant, douloureux et plein de désespoir.

«Ouf, ouf…» Prenant de profondes respirations, Lumian retrouva progressivement son calme et offrit un sourire amer.

«Juste comme je le soupçonnais.»

Il n’avait pas personnellement vécu les pièces restantes du puzzle concernant la catastrophe. Il devait déchiffrer les symboles du rêve ou trouver le padre Guillaume Bénet pour obtenir les informations manquantes.

Susie prit la parole sur un ton doux : «Vous avez fait preuve d’une résilience extraordinaire et avez affronté votre passé de face. C’est un signe que vos difficultés psychologiques se sont considérablement améliorées. Maintenant, le reste du processus de guérison repose entre vos mains.»

«Si tout se passe comme prévu, nous ne devrions avoir qu’une seule autre séance de psychiatrie. Après que vous ayez trouvé le padre Guillaume Bénet et que vous ayez communiqué avec lui, je devrai évaluer à nouveau votre état psychologique et conclure le traitement.»

«Merci, Madame Susie. Merci…» Lumian hésita avant d’ajouter : «Madame Justice.»

La femme en Invisibilité Psychologique ne le nia pas et sourit, disant : «Ce n’est pas parce que nous n’avons plus qu’une seule séance qu’il ne faudra plus jamais se contacter. J’aurais peut-être besoin de votre aide pour certaines affaires à l’avenir.»

Lumian lui sourit en retour, disant : «Je ne suis qu’un Séquence 7. Je doute que je sois d’une grande aide.»

«Il ne faut jamais sous-estimer personne», répondit la dame avec un sourire entendu. «De plus, différentes personnes peuvent avoir des impacts uniques sur différentes affaires.»

Lumian hocha la tête et dit : «Pas de problème.»

Il réfléchit un instant avant de changer de sujet.

«Mesdames, après la catastrophe de Cordu, ma sœur m’a repoussé et m’a ordonné de prendre note de ses grimoires. Compte tenu de votre compréhension de la nature humaine, que pourrait-il y avoir de caché dans son carnet, et où pourrait-il se trouver ?»

Bien que Lumian ait étudié le grimoire entier d’Aurore plusieurs fois, il ne pouvait toujours pas comprendre de nombreux aspects ou trouver quoi que ce soit de suspect.

Susie répondit promptement : «Aurore n’aurait pas intentionnellement laissé de messages ou d’indices dans ses grimoires. S’il y en avait, elle vous l’aurait dit directement ou vous en aurait fait allusion une fois revenue à elle-même.»

Lumian hocha lentement la tête, acceptant son explication. Aurore aurait pu demander de l’aide au messager de Hela, mais elle a choisi de ne pas le faire.

Susie continua : «Je crois qu’il pourrait y avoir quelque chose dans le carnet qu’Aurore considérait autrefois comme normal, mais qu’elle a ensuite soupçonné être anormal. Ainsi, identifier les anomalies par une simple observation superficielle serait difficile.»

Pas étonnant que j’aie été bloqué si longtemps… Lumian demanda anxieusement : «Alors comment puis-je savoir s’il y a un problème ?»

La détentrice de la carte de la Justice sembla perdue dans ses pensées lorsqu’elle dit : «Puisque vous avez déduit que l’anomalie a commencé en mai ou juin de l’année dernière, concentrez-vous sur cette période particulière pour trouver la racine du problème.

«Si la source réside vraiment chez Aurore, elle a dû rencontrer quelque chose avant cette période qui a causé sa transformation. Alors, portez une attention particulière aux grimoires de six mois auparavant. Il est probable qu’ils contiennent quelque chose d’important qui a déclenché son changement.

«De plus, les grimoires des trois derniers mois pourraient révéler les véritables intentions d’Aurore. Ils sont une partie essentielle du château dans son cœur.

«Si vous analysez ces deux périodes, vous trouverez très probablement quelque chose de pertinent.»

Janvier à juin de l’année dernière, et janvier à mars de cette année… Lumian nota mentalement les conseils de Madame Justice.

Le grimoire d’Aurore s’étendant sur plus de cinq ans, le fait de réduire le contenu suspect permettrait à Lumian d’économiser beaucoup de temps et d’efforts.

S’il se concentrait uniquement sur les carnets de ces deux périodes, sa charge de travail diminuerait de 90 %, lui permettant de les analyser et de les examiner plus efficacement.

Après un bref moment de contemplation, Lumian exprima à nouveau sa gratitude.

«Merci, Madame Susie. Merci, Madame Justice.»

Après leur discussion, le traitement psychiatrique prit officiellement fin. Lumian termina le reste de son expresso et quitta le café Mason, attendant la voiture publique au bord de la route.

À Trier, de sombres nuages se rassemblaient au nord-ouest au loin, tandis que des gouttes de pluie cascadent comme des fils. Au sud-est, le ciel restait azur, et des nuages blancs purs étaient teintés de lumière dorée.

Appartement 601, 3 Rue des Blouses Blanches.

«Allons à une réunion», dit Franca à Jenna.

«Quelle réunion ?» demanda Jenna, qui n’avait pas encore mis son maquillage smoky, avec confusion.

Franca l’invitait rarement à de tels événements.

Franca rit.

«Une réunion de mysticisme. Maintenant que vous avez digéré la potion d’Assassin, vous devriez envisager de passer à Instigateur. Assister à des réunions de mysticisme, rassembler des matériaux et des informations, et gagner de l’argent et des fournitures sont des tâches obligatoires pour chaque Beyonder sauvage.»

«Passer ?» Jenna était déconcertée, car le terme lui était inconnu.

Franca claqua sa langue et expliqua : «Une personne importante m’a dit que le nombre de croyants en un dieu maléfique augmentera dans un avenir prévisible. Il en va de même pour les diverses catastrophes liées au mysticisme.

«Si vous souhaitez vous protéger, votre frère et les personnes qui vous sont chères, vous devez progresser étape par étape sur les voies divines et devenir plus forte.»

Jenna resta silencieuse pendant quelques secondes avant de finalement hocher la tête et de dire : «D’accord.»

«Alors allons-y.» Franca sourit à nouveau.

Cependant, Jenna hésita un instant avant d’ajouter : «Devrions-nous inviter Ciel ? Il semble qu’il ait également besoin d’assister à des réunions de mysticisme.»

«…» L’expression de Franca se figea.