Chapitre 46
====================

Chapitre 46 : Magie rituelle

Lumian contempla un instant la créature invisible du monde spirituel.

« À quel point cela peut-il être compliqué ? Et puissant ? »

« Hé ! Je pensais que tu me demanderais comment invoquer ou pratiquer la magie rituelle, mais tu veux juste savoir comment l’utiliser ! » se moqua Aurore. « C’est peut-être une caractéristique de la voie du Chasseur. Pas besoin de comprendre parfaitement les principes, il suffit de savoir comment les appliquer. »

Sans attendre la réponse de Lumian, elle réfléchit et dit : « J’ai essayé. Pas trop compliqué signifie qu’elle ne peut effectuer qu’une seule action. Pas trop puissante signifie qu’elle ne peut surpasser un sort d’un Sorcier, Mystérieux Praticien de séquence 7. »

C’est agréable de discuter de ça avec Aurore. Elle a l’habitude d’analyser les choses de manière qualitative et quantitative, contrairement à quelqu’un qui préfère les descriptions vagues… Lumian ressentit une émotion particulière en entendant cela.

Alors qu’il réfléchissait, il se leva et aida sa sœur à apporter la nourriture à la table. Pendant le repas, il demanda : « Mais je me souviens que tes sorts nécessitent souvent des matériaux. Tu ne peux pas transporter de Papier Blanc, n’est-ce pas ? »

« Oui, c’est contraignant. » Aurore prit un morceau de truite frite et le fourra dans sa bouche. Après avoir mâché et avalé, elle dit : « De plus, les sorts d’un Sorcier ne peuvent pas être effectués en un seul mouvement. Même le plus simple comporte trois étapes. La première est la concentration spirituelle, la seconde est le tracé du symbole du sort correspondant dans l’esprit. Cela peut aussi être remplacé par la récitation de l’incantation à haute voix. La troisième est l’utilisation de matériaux pour lancer le sort. Les matériaux servent soit de support, soit de partie intégrante du sort. »

Ça a l’air un peu compliqué. Ce n’est pas quelque chose que le Papier Blanc, unicellulaire, peut faire… Lumian savait qu’il ne pourrait pas le faire de sitôt. Il aurait besoin d’un entraînement intensif avant de pouvoir lancer des sorts efficacement.

Aurore le regarda.

« N’y pense même pas. Il est impossible pour toi d’être comme moi. Premièrement, tu es limité par ta Séquence, et ta spiritualité est insuffisante. Deuxièmement, l’utilisation de matériaux pour lancer des sorts est une capacité unique aux Sorciers. Oui, peut-être que certaines Séquences de certaines voies peuvent le faire. Je n’en sais pas assez pour porter un jugement définitif.

« Cependant, une fois qu’un Chasseur atteint la Séquence 7 et devient un Pyromane, il peut utiliser de nombreux sorts liés au feu. De plus, il n’a pas besoin de matériaux, ni de tracer des symboles ou de réciter des incantations dans son esprit. En termes de combat réel, c’est plus rapide, plus pratique, et peut-être même plus puissant. Quant aux Sorciers, leur principal avantage réside dans leur polyvalence. Plus ils acquièrent de connaissances, plus ils deviennent complets et puissants. »

Lumian dit avec impatience : « Je ne sais pas quand je pourrai devenir un Pyromane… »

Il prévoyait d’explorer à nouveau les ruines oniriques ce soir. Premièrement, il voulait utiliser la chasse pour aider à digérer la potion, et deuxièmement, il voulait trouver des indices sur l’ingrédient principal du Provocateur de Séquence 8.

Quant aux monstres correspondants aux Pyromanes, il n’osait pas encore y penser. Il pensait que ce serait comme s’offrir sur un plateau. Après tout, ces créatures pouvaient certainement lancer des attaques à distance, rendant ses capacités « spéciales » inutiles.

Il demanda ensuite : « Le Papier Blanc peut-il résister aux sorts en un seul mouvement d’un Pyromane ? »

« Théoriquement oui, mais je ne suis pas sûre que les sorts d’un Pyromane dépassent un certain niveau. » La référence d’Aurore était le Sorcier.

En entendant cela, Lumian devint enthousiaste.

« Si je pouvais, ne pourrais-je pas simuler les ?Entonnoirs? que tu as mentionnés ? »

« Hein ? » Aurore était perplexe.

Lumian expliqua son idée en détail : « Je peux invoquer un groupe de Papiers Blancs et conclure un contrat avec eux. Ensuite, je peux faire porter une boule de feu à chaque Papier Blanc. Ils flotteront dans les airs et attaqueront la cible ensemble. N’est-ce pas similaire à la description des Entonnoirs ? »

« Malheureusement, tu ne peux pas avoir un groupe de Papiers Blancs en même temps, » rit Aurore. « Après avoir conclu un contrat avec un Papier Blanc, la prochaine fois que tu utiliseras la description d’invocation initiale, c’est le même Papier Blanc qui apparaîtra. »

« Puis-je en invoquer un d’abord et reporter le contrat ? Ensuite, j’en invoquerai un autre jusqu’à ce que j’en aie un nombre satisfaisant avant de conclure un contrat ? » Lumian n’avait pas reçu une éducation traditionnelle, mais plutôt une éducation personnalisée qui incluait les idées d’Aurore. Combiné à la « perfection » d’années de farces, il avait toujours des idées créatives.

«… » Aurore admit qu’elle n’était pas aussi rusée. Elle réfléchit et dit : « Je n’ai jamais essayé auparavant, donc je ne sais pas si ça marchera. Tu peux essayer toi-même lorsque tu seras en Séquence 7. Cependant, je pense qu’avoir un Papier Blanc à côté de toi tout en invoquant d’autres pourrait provoquer un conflit. Il est peu probable que cela réussisse. Le seul espoir est d’invoquer directement plusieurs Papiers Blancs, mais il y a de fortes chances que seules les Séquences expertes en invocation puissent le faire. »

Lumian décida d’essayer le moment venu. Après tout, il n’avait rien à perdre.

Aurore prit une cuillerée de purée de pommes de terre.

« Maintenant, parlons de la façon d’invoquer des créatures du monde spirituel. C’est une application de la magie rituelle.

« La magie rituelle est une magie lancée en sélectionnant la date et l’heure, en préparant les matériaux correspondants, et en suivant strictement le format et le processus. Elle est souvent utilisée dans les prières et les invocations. »

Lumian hocha la tête. « C’est pour obtenir un certain effet surnaturel par le biais d’un rituel ? »

Il pensa aux différents rituels de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant, ainsi qu’au processus de la célébration du Carême.

« Oui, » Aurore fut très satisfaite de la capacité de compréhension de son frère. « Pour simplifier, la magie rituelle a besoin d’une cible à laquelle prier. Cela peut être les sept dieux orthodoxes, d’autres êtres cachés, ou même des dieux ou des démons maléfiques. Cela peut même être toi. Lorsque tu pries aux dieux orthodoxes, tu dois vérifier ou choisir la date et l’heure sur lesquelles ils règnent. Par exemple, le mardi symbolise le Soleil Éternellement Flamboyant, et il y a une heure du Soleil correspondante chaque jour. Pendant ces heures, la probabilité de succès sera considérablement augmentée si tu effectues la magie rituelle qui cible le Soleil Éternellement Flamboyant.

« Cependant, ce n’est pas très utile. Ceux qui ne sont pas des Beyonders officiels ont de très faibles chances de réussir à prier le dieu orthodoxe correspondant. Même si tu reçois une réponse, ne sois pas content. Cela pourrait signifier que tu as été remarqué par cette entité.

« Bien sûr, nous avons aussi des moyens de contourner les restrictions. Par exemple, obtenir un objet étroitement lié à la divinité cible.

« Il n’est pas nécessaire de choisir une date ou une heure pour prier un être caché ou un dieu ou un démon maléfique, mais je n’ai pas besoin de te dire à quel point c’est dangereux, n’est-ce pas ? 99 % des gens qui font ça ne s’en sortent pas bien.

« Par conséquent, pour les Beyonders sauvages, la magie rituelle la plus couramment utilisée est de prier soi-même pour mobiliser sa spiritualité afin d’accomplir des tâches relativement complexes.

« Créer des amulettes et des armes Beyonders ? » Lumian se rappela un point de connaissance que la jeune femme avait mentionné.

Aurore hocha la tête.

« C’est exact. Certains médicaments mystiques nécessitent également de la magie rituelle.

« Tu as aussi manqué quelque chose. Invoquer une créature du monde spirituel. »

Elle mangea encore un peu avant de dire : « La deuxième étape de la magie rituelle est de préparer les ingrédients correspondants. Si tu souhaites prier une existence, prépare des herbes, des huiles essentielles, des poudres, des extraits, etc. de leur domaine pour les plaire. Prenons l’exemple du Soleil Éternellement Flamboyant. Si tu pries à Lui, tu peux utiliser de l’huile essentielle de soleil, de la poudre de romarin, des mains de Bouddha, et toutes sortes de tournesols. Quant à la prière à soi-même, ce ne sera pas trop difficile. Bien qu’il soit préférable d’utiliser les ingrédients de ton domaine, quelqu’un comme toi peut même mettre une tasse d’absinthe. C’est acceptable même si tu ne le fais pas.

« La troisième étape est de mettre en place un autel. Cela peut être déterminé par l’environnement. Il n’est pas nécessaire d’une solennité sainte particulière. C’est principalement parce qu’il ne peut pas y avoir d’objets divers.

« Le plus important sur l’autel, ce sont les bougies… »

Aurore prit son couteau et sa fourchette en parlant.

Elle tendit les deux objets et dit : « Faisons comme si c’étaient des bougies. Si tu pries une divinité, fais-les avec les matériaux symboliques correspondants.

« Par exemple, le Soleil Éternellement Flamboyant a la Lumière Inextinguible et l’Incarnation de l’Ordre dans son nom. » Par prudence, Aurore fit une pause de quelques secondes avant de continuer, « Dieu des Actes et Gardien des Affaires. »

« Il devrait y avoir le nom honorifique « Père de toute vie », n’est-ce pas ? » demanda Lumian, familier avec la prédication.

Aurore secoua la tête.

« Ce n’est qu’un titre utilisé par l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant lors de la prosélytisation. Il est au-delà de Lui en mysticisme. Si cela faisait vraiment partie de son nom, cela signifierait qu’il s’est passé quelque chose de grand. »

Elle ne donna pas plus de détails, incertaine elle-même.

Elle ramena la conversation sur le sujet principal.

« Quoi qu’il en soit, si tu veux exorciser les morts-vivants, tu dois prier le symbole de la Lumière Inextinguible. Donc, tu dois faire des bougies à partir de différentes sortes de tournesols. Pour les contrats, utilise le titre honorifique du Dieu des Actes pour faire des bougies avec des mains de Bouddha et d’autres matériaux. Consulte mon carnet de sorcellerie pour plus d’options.

« En magie rituelle, nous ne pouvons placer que deux bougies à l’endroit correspondant à la divinité. C’est parce que, en mysticisme, 0 représente l’inconnu ou le Chaos. Il symbolise l’état du monde avant sa naissance. Si nous ne plaçons pas les bougies, cela signifie qu’il n’y aura aucun effet. 1 représente un commencement, le premier Créateur ; il identifie également précisément une existence particulière. 2 représente le monde et les différentes divinités qui ont été produites à partir du corps du Créateur. Par conséquent, la magie rituelle ne peut avoir que deux bougies pour représenter la divinité. Quant aux bougies à utiliser, cela dépend de l’effet souhaité.

« Trois représentent toutes choses, donc la troisième bougie est pour nous. Les deux bougies en position supérieure représentent la divinité, et la bougie devant est pour moi, pour un total de trois bougies. Si tu as un objet lié à une divinité ou à une existence cachée, tu peux remplacer les deux bougies par cet objet pour un rituel dualiste. Si tu pries toi-même, laisse seulement la bougie qui te représente. »

Lumian écoutait attentivement, réalisant qu’en tant que Chasseur sauvage, il ne pouvait prier que lui-même en magie rituelle avant de connaître le nom honorifique de la grande existence. Où trouverait-il des objets étroitement liés à une divinité ?

« Laisse-moi te montrer les prochaines étapes en utilisant l’invocation de créatures du monde spirituel, » dit Aurore, se levant en voyant son frère terminer son dîner.

Ils débarrassèrent rapidement la table.