Chapitre 187
====================

187 Shadow

« Nom de Dieu ! » s’exclama Franca, frustrée, sa voix emplie d’intensité.

Elle scruta les environs, l’esprit vif, songeuse et spéculative.

« Sommes-nous tombés sur la même chose que la caravane disparue ? L’entrée de ce tunnel nous a-t-elle transportés dans un autre monde, effaçant les traces originales ? Avons-nous disparu dans le néant aux yeux de Fernandez ? »

Lumian n’avait jamais été confronté à une telle situation, et sa sœur Aurore n’avait rien décrit de semblable dans ses romans. Il ne comprenait pas ce qui se passait.

Plongé dans ses pensées, les sourcils froncés, Lumian entendit soudain la conjecture de Franca.

Comme c’est imaginatif… La réaction initiale de Lumian fut un profond soupir avant qu’il ne contemple les possibilités.

Plus il y réfléchissait, plus il réalisait que les paroles de Franca correspondaient étrangement à leur situation actuelle. Il s’agenouilla et examina de nouveau les empreintes.

« En effet, les empreintes apparaissent soudainement avec le poids de quelque chose de lourd », dit Lumian, montrant une douzaine de pas derrière lui.

Cet endroit, ils l’avaient déjà traversé, pourtant il n’y avait aucune trace de leur passage.

Franca serra les dents et prit la parole.

« Il semble que nous soyons vraiment entrés dans un autre monde. Ou plutôt, un royaume souterrain…

« Nom de Dieu ! Pourquoi nous est-il arrivé cela ? Christo, Brignais, Simon et Black n’ont rien rencontré et sont retournés sains et saufs à la surface ! »

Euh… Lumian ressentit soudain une pointe de culpabilité face aux questions de Red Boots sur le destin.

Accroupi au sol, il leva instinctivement la main et toucha sa poitrine gauche.

Était-ce inévitable ?

Oui, je ne peux pas écarter la possibilité que ce soit l’œuvre de Franca. Sa Séquence est plus élevée que la mienne, et elle porte un objet mystique qui peut receler des secrets… Lumian reprit rapidement ses esprits.

Franca baissa les yeux sur son compagnon et murmura pour elle-même : « Cela pourrait-il être lié à l’une de nos Séquences ? Ou bien, ce pourrait être l’effet inverse de tes lunettes ? »

Lumian répondit pensivement : « Chasseur et Démonesse sont des voies voisines. »

En d’autres termes, si ce problème provenait de la convergence des attributs de Beyonder, les deux ne pouvaient s’exonérer de toute responsabilité.

Bien sûr, au niveau de Lumian et Franca, la convergence des attributs de Beyonder n’aurait pas d’effets aussi évidents. Cependant, Lumian se souvint avoir rencontré deux Démonesses moins de deux semaines après son arrivée à Trèves, alors qu’il n’était qu’à la Séquence 8. Il soupçonnait que le pouvoir de l’Inévitable avait transformé la convergence en quelque chose de fatal.

Hmm… Franca tomba dans une profonde réflexion.

Après quelques secondes, elle serra les dents et parla.

« Peut-être que cette rencontre est vraiment un problème avec notre voie, mais pourquoi la caravane de contrebande de Christo est-elle entrée dans cet espace et a-t-elle mystérieusement disparu de la réalité ? Ils ont parcouru cet itinéraire d’innombrables fois sans aucun problème. Pourquoi est-ce différent maintenant ? Nom de Dieu ! Ce maudit rat n’a pas dû tout révéler ! Il ne faisait pas que de la contrebande d’alcool et d’armes à feu cette fois. Il y a quelque chose d’autre, quelque chose lié au mysticisme ? »

Franca fut réticente à se laisser convaincre. Elle expira et dit : « Ce n’est pas le moment d’analyser la cause. Ce qui compte, c’est de trouver un moyen de sortir. Soupir, pourquoi Trèves souterraine est-elle liée aux anomalies des voies du Chasseur et de la Démonesse ? Euh… »

Franca se tut brusquement, comme si elle se souvenait de quelque chose.

« As-tu trouvé quelque chose ? » Lumian se leva.

Franca réfléchit avant de répondre.

« Je ne sais pas si ta sœur a déjà mentionné quelque chose sur la Quatrième Époque. Euh, elle n’est peut-être même pas au courant. En bref, Trèves pendant la Quatrième Époque a servi de capitale à la dynastie Tudor, et l’Empereur de Sang qui régnait sur l’empire était probablement un Beyonder de Haute Séquence de la voie du Chasseur. De plus, la famille Démonesse de cette époque partageait un certain lien avec un ou plusieurs nobles importants de la dynastie Tudor. Il est raisonnable qu’ils aient laissé quelque chose derrière eux à Trèves. »

« Famille Démonesse ? » Lumian fut surpris par ce terme.

Franca pinça les lèvres.

« À la Quatrième Époque, la voie de la Démonesse était sous le contrôle d’une famille spécifique. Soupir, puisque j’ai choisi la voie de l’Assassin, je ne pouvais que faire de mon mieux pour rassembler des informations pertinentes, mais il me manque encore des connaissances substantielles. »

Lumian ramena la conversation sur le sujet principal.

« Soupçonnes-tu que cet espace soit lié aux ruines englouties de Trèves de la Quatrième Époque ? »

« Oui », répondit Franca vaguement, sans exclure la possibilité. Elle réfléchit un instant avant d’ajouter : « Les deux Églises ont dû traiter les ruines dans une certaine mesure. Si nous pouvons trouver le nœud correspondant, nous devrions pouvoir nous échapper. »

Portant la lampe à carbure, Lumian examina une fois de plus le sol.

« Devrions-nous avancer ou faire demi-tour ?

La caravane de contrebande de Christo ne semble pas avoir remarqué quoi que ce soit d’anormal. Elle continue d’avancer. »

Franca réfléchit quelques secondes et dit : « Retournons à l’endroit où nous sommes entrés dans cet espace et enquêchons. C’est à quelques pas d’ici. Nous ne perdrons pas beaucoup de temps. »

« D’accord. » Lumian marcha vers le centre du tunnel.

Bientôt, lui et Franca se retrouvèrent à l’endroit où les traces de la caravane de contrebande étaient apparues de nulle part, tentant de faire un pas en avant.

Il n’y avait aucune trace de pas devant eux.

Après avoir marché une douzaine de pas de plus, les ténèbres s’épaissirent. Seules les empreintes de Lumian et de Franca restaient sur le chemin.

Ils n’étaient pas retournés à la réalité.

« Attends. » Franca leva sa main droite, faisant signe de s’arrêter. « Retournons sur nos pas et dirigeons-nous vers la grotte de la carrière d’où nous venons. Nous devons voir si Fernandez est entré dans cet espace. »

Lumian ne fit pas d’objection.

Cela pourrait les aider à déterminer plus précisément la nature du problème.

Guidés par la lueur bleutée de leurs lampes à carbure, Lumian et Franca suivirent les traces laissées par la caravane de contrebande.

Peu de temps après, ils atteignirent la grotte de la carrière.

Une silhouette se tenait à la limite de la lumière et des ténèbres, le dos tourné vers eux.

Franca s’exclama avec joie : « Fernandez ! »

Il semblait que le contrebandier était aussi entré dans cet espace. Peut-être que le problème ne résidait pas en elle ou en Ciel !

Cependant, l’expression de Franca se durcit dès qu’elle eut fini de parler.

Simultanément, Lumian dit d’une voix grave : « Quelque chose ne va pas. »

Fernandez, le contrebandier, portait une lampe à carbure. Il n’y avait aucune raison pour qu’il reste simplement là dans l’obscurité !

À l’instant suivant, la silhouette se retourna.

Sous l’éclairage des lampes à carbure de Lumian et de Franca, un visage ensanglanté apparut.

L’homme avait les cheveux blonds courts, des sourcils bruns épais et des yeux bleu lac.

Ses lèvres étaient fines, et son apparence était sans particularité. Pourtant, ses yeux rayonnaient une malice et une haine indescriptibles.

À ce moment-là, du sang visqueux souillait le visage de l’homme, comme s’il risquait de couler à tout moment.

Ce n’est pas Fernandez ! Pourquoi a-t-il l’air familier… Lumian fit le point sur la situation tout en tendant la main vers le revolver noir dissimulé sous son bras.

Avec un bruit sourd, la lampe à carbure de Franca tomba par terre.

Surprise par le bruit et le vacillement de la lumière, la silhouette se jeta dans l’obscurité et disparut dans un tunnel qui communiquait avec la caverne.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » Lumian se tourna vers Franca.

En tant que Beyonder de Séquence 7, membre d’une organisation secrète et combattante expérimentée, elle ne devrait pas afficher un tel comportement anormal et des réactions aussi exagérées !

Franca fixa les ténèbres pendant quelques secondes avant de parler : « C’était… c’était mon moi du passé… »

Ton moi du passé, quand tu étais encore un homme ? Lumian fut alarmé.

Un sentiment troublant s’empara de lui alors qu’il demandait d’une voix basse : « Tu veux dire, avant que tu n’aies bu la potion de Sorcière ? »

« Oui. » Franca se pencha et récupéra sa lampe à carbure, la confusion et la peur gravées sur son visage. « Je pensais que personne dans ce monde ne se souviendrait de ce visage sauf moi… Pourquoi ? Pourquoi le vois-je ici ? Est-ce généré à partir de mes souvenirs ? Nos souvenirs ne peuvent-ils pas être gardés secrets dans cet espace ? »

Ne serait-ce pas une bonne chose ? La réaction initiale de Lumian fut une excitation.

Si cet espace pouvait révéler les souvenirs cachés de son subconscient, il pourrait commencer à reconstituer la vérité sur le désastre de Cordu !

Quant à savoir si cet espace pourrait s’immiscer dans quelque chose qu’il ne devrait pas et risquer une grave corruption et des dommages, il n’y prêta aucune attention.

Sa lampe à carbure et son revolver à la main, Lumian fit prudemment le tour de la carrière vide. Il ne trouva aucune autre silhouette ni rien de relatif à son passé.

Découragé, il exprima sa déception à Franca : « Je n’ai pas pu trouver mon moi du passé. »

« Se pourrait-il que ce ne soit pas un souvenir du passé, mais plutôt quelque chose du futur ? » suggéra Franca, proposant de retourner au puits secondaire qui les avait conduits à ce niveau. En recherchant d’autres anomalies en chemin, ils pourraient être capables d’inférer la nature de cet espace et de trouver un moyen de partir.

Côte à côte, ils traversèrent la grotte de la carrière, suivant les empreintes laissées par la caravane de contrebande, en direction du bord du Quartier de l’Observatoire.

Au fil du temps, Lumian et Franca remarquèrent quelque chose au sol presque simultanément.

Il s’agissait de gouttelettes de sang dispersées, mêlées aux empreintes désordonnées de la caravane de contrebande.

« Les anomalies commencent-elles à se manifester ? » murmura Franca.

Lumian acquiesça.

« Si nous avançons plus loin, nous pourrions rencontrer ces gens. » Il regarda Franca et ajouta : « Bien qu’ils ne soient peut-être plus humains. »

Franca railla.

« Essais-tu de m’effrayer ? Penses-tu que cela va me faire peur ? Qu’ils soient des cadavres ou des monstres, c’est dans mes attentes.

« Souviens-toi, la chose la plus terrifiante dans ce monde, c’est l’inconnu. »

Au moment même où Franca eut fini de parler, l’expression de Lumian se figea, illuminée par la lueur de la lampe à carbure.

« Tu essaies toujours de m’effrayer… » Avant que Franca ne puisse finir sa phrase, elle sentit quelque chose de chaud glisser de son nez et tomber au sol.

C’était une goutte de sang rouge vif.