Chapitre 265
====================

265 Les Cartes des Arcanes Majeurs

Franca, assise en tailleur dans le fauteuil inclinable, avait longuement médité sur cette question. Après mûre réflexion, un sourire courba ses lèvres tandis qu’elle disait :

« L’Église de Monsieur le Fou est comparable à une filiale indépendante de notre Club du Tarot. »

Observant le trouble de Lumian, elle poursuivit ses explications : « Chacune des cartes des Arcanes Majeurs de notre Club du Tarot représente une personnalité influente dans le monde, que ce soit dans la réalité ou dans le mysticisme. Je soupçonne que le Pape de l’Église du Fou est une de ces personnalités. Quant aux autres cartes des Arcanes Majeurs, elles peuvent diriger différentes organisations. Même si ces organisations ne croient pas en Monsieur le Fou, elles peuvent apporter leur aide à certaines opérations du Club du Tarot. »

« Pour simplifier, le Club du Tarot est l’instance dirigeante suprême directement supervisée par Monsieur le Fou. Chaque détenteur d’une carte des Arcanes Majeurs possède un statut distingué et sa propre sphère d’influence. Et l’un de ces détenteurs est l’Église du Fou », développa Franca.

Lumian saisit grossièrement la signification des propos de Franca et demanda : « Combien de cartes des Arcanes Majeurs avons-nous ? »

Franca secoua la tête et répondit : « Je ne peux pas donner de nombre exact, car l’identité des détenteurs des cartes des Arcanes Majeurs est tenue secrète. La seule carte avec laquelle nous interagissons le plus est la carte des Arcanes Majeurs à laquelle nous sommes subordonnés. Enfin… la mienne est Madame le Jugement. »

« La mienne est Madame la Magie », ajouta Lumian.

Franca rit : « Il semble que ces deux cartes apparaissent souvent ensemble. Oui, notre Club du Tarot a l’habitude de disperser le jeu de cartes de tarot entier sur les lieux après avoir accompli une tâche. Nous plaçons également la carte qui nous représente à l’endroit le plus visible… »

« N’est-ce pas du gaspillage ? » interrompit Lumian.

« Quel mal y a-t-il à utiliser un jeu de cartes de tarot ? Ne trouvez-vous pas ces actions cool ? » murmura Franca. « Vous pouvez laisser la carte qui vous représente, mais à quoi sert un jeu sans une carte ? Vous devrez en acheter un nouveau la prochaine fois. Si vous vous rendez à l’usine et que vous faites personnaliser un grand nombre de cartes de tarot avec une seule carte, vous deviendrez une cible facile. »

« Je peux la dessiner moi-même », proposa Lumian, élaborant déjà une solution.

Bien qu’il ne puisse pas reproduire la qualité d’impression, il pouvait capturer les caractéristiques principales du Sept de Bâtons.

Franca resta silencieuse un instant, puis dit : « Ce que vous dessineriez n’aurait-il pas une connexion mystique ? Ne devriez-vous pas dépenser de l’énergie pour contrer la divination ? »

« Zut ! Comment avons-nous dévié du sujet ? Ce que je voulais dire, c’est qu’en raison des coutumes et des traditions du Club du Tarot, j’ai appris grâce à divers journaux et rassemblements mystiques, à propos des cartes des Arcanes Majeurs les plus actives.

« Madame la Justice est apparue à plusieurs reprises sur la côte de Midseashire, à Trêves et à Backlund. Monsieur le Pendu a fait des apparitions en mer. Nous avons Madame l’Hermite et Monsieur le Soleil, ainsi que Monsieur la Lune et Monsieur l’Étoile du Continent Sud. Quant aux autres détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, je ne les connais pas. »

Madame la Justice, Monsieur le Pendu, Monsieur le Soleil, Madame l’Hermite, Monsieur l’Étoile, Monsieur la Lune… Lumian réalisa que les noms possédaient un air de mystère et de sophistication, contrairement au Sept de Bâtons et au Deux de Coupes aux noms banals.

Après avoir réfléchi un moment, il remarqua un point crucial mentionné par Franca : Madame la Justice avait été vue à Midseashire, Trêves et Backlund.

En dehors de Madame le Jugement et Madame la Magie, c’était la seule carte des Arcanes Majeurs dont les apparitions à Trêves étaient confirmées.

Lumian se souvenait distinctement que Madame Susie avait mentionné la possibilité que des personnes de la côte ouest de Midseashire soient des Beyonders de la voie du Spectateur.

Cela impliquait qu’elle avait une bonne connaissance de la côte ouest de Midseashire.

Considérant qu’elle et l’autre psychiatre étaient à Trêves, leurs zones d’activité se chevauchaient d’au moins deux tiers avec celle de Madame la Justice.

De plus, lorsque Madame la Magie avait mentionné que les deux psychiatres étaient égaux et que son problème psychologique impliquait des questions de niveau supérieur, Lumian soupçonna qu’une d’elles était Madame la Justice.

Compte tenu du fait que Madame la Magie et Madame le Jugement préféraient s’adresser à elles-mêmes avec des cartes de tarot et cacher leurs vrais noms, il était plus probable que la dame énigmatique assise en face de lui soit la détentrice de la carte des Arcanes Majeurs, la Justice. Susie, quant à elle, semblait être sa carte des Arcanes Mineurs subordonnée.

Avec ces pensées à l’esprit, Lumian lança un regard à Franca, qui avait ajusté sa position assise, et dit : « Prévoyiez-vous de trouver un véritable psychiatre pour le frère de Jenna au sein de notre Club du Tarot ? »

Franca, confuse par le changement de sujet soudain de Lumian, fut prise au dépourvu.

« Non, j’avais l’intention de m’adresser aux membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés.

« J’essaie de mon mieux de ne pas contacter mon Arcane Majeur, Madame le Jugement, sauf s’il s’agit d’une affaire particulièrement critique ou sérieuse. Bien qu’elle apparaisse toujours composée et disposée à aider, vous savez ? C’est une véritable déesse et une personnalité de premier plan ayant un statut divin. Je ne peux pas la charger de détails insignifiants fréquemment. Elle dit qu’elle ne s’en soucie pas, mais qui sait si elle est vraiment honnête. Chaque problème insignifiant pourrait diminuer sa faveur envers moi.

« Lorsque son degré de faveur diminue jusqu’à un certain point, une déesse a de nombreuses façons de vous rendre la vie insupportable. En plus, vous ne saurez même pas pourquoi cela arrive.

« Je règle généralement les choses moi-même. Si cela échoue, je me tourne vers Gardner Martin ou les membres de la Société de Recherche. Et si cela ne fonctionne pas, j’envisage de contacter Madame le Jugement. »

Lumian partageait le même sentiment, mais il avait l’excuse de rendre compte de la situation de la mission et de supprimer l’influence de Termiboros. Il pouvait écrire à Madame la Magie de temps en temps pour recueillir des informations.

En tout cas, il était déjà en train d’écrire une lettre. Il n’y avait aucun mal à demander !

Observant que le psychiatre de Franca n’était pas le même que le sien, Lumian ne mentionna pas Susie. Il hocha légèrement la tête et répondit : « Pareil ici. »

Franca lança un coup d’œil autour d’elle et baissa la voix.

« Cependant, n’hésitez pas à demander de l’aide lorsque vous en avez besoin. Les ressources et l’influence détenues par les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs dépassent votre imagination. Ce que vous trouvez difficile peut être résolu par une simple commande ou une simple pensée.

« Mon objet mystique, l’Anneau du Châtiment, n’était-il pas incroyablement puissant ? Madame le Jugement me l’a accordé directement à ma demande. Elle m’a même permis de devoir un échange équivalent pendant une période de temps.

« Euh… je vois comment vous avez obtenu la formule de la potion du Pyromane et son ingrédient principal si rapidement ! »

Vous n’avez pas tort… Lumian sourit, faisant comprendre à Franca qu’elle avait touché juste.

Il croyait que s’il pouvait acquérir des caractéristiques de Beyonder qui complétaient la Branche des Ombres, il pourrait réellement demander l’aide de Madame la Magie pour trouver un Artisan de niveau saint afin de fabriquer l’objet mystique correspondant.

Comparé à lui, qui n’était que de la Séquence 7, Madame la Magie, déjà une déesse, était plus susceptible de connaître un Artisan de haut niveau !

Franca expira et continua la conversation.

« Chaque porteur d’une carte des Arcanes Majeurs est un demi-dieu, avec une forte probabilité d’être un saint. À tout le moins, les plus actifs ne semblent pas être au niveau des Anges Ancrés. Cependant, Madame le Jugement m’a dit que le Club du Tarot a plus d’un ange ! »

Au moins huit saints, et plus d’un ange ? Ils sont encore plus forts que l’Ordre de l’Aurore… Vraiment digne de l’organisation secrète la plus extraordinaire… Lumian soupira, se demandant si les membres du noyau du Club du Tarot exagérait pour insuffler un plus fort sentiment d’appartenance parmi leurs subordonnés.

Avec une expression pleine d’espoir, Franca ajouta : « Mon rêve actuel est de progresser pas à pas jusqu’à la Séquence 5, puis de passer à la Séquence 4 de la voie du Chasseur et de devenir un demi-dieu. Cela me donnerait le droit d’obtenir une carte des Arcanes Majeurs.

« Non seulement cela signifierait une plus grande force et un sentiment de sécurité, mais cela me permettrait également de participer au Conseil Divin et de poser des questions à Monsieur le Fou une fois qu’il se sera réveillé. »

Selon Madame la Magie, obtenir une carte des Arcanes Majeurs ne dépend pas de la progression à la Séquence 4 et de devenir un demi-dieu… Lumian donna un coup à Franca pour l’empêcher d’avoir des attentes trop élevées.

Cependant, Franca ne s’en souciait pas du tout. Elle sourit et dit : « Dans tous les cas, ma question devra attendre que Monsieur le Fou se réveille. Le moment venu, les demi-dieux seront sans aucun doute plus qualifiés que les autres membres pour obtenir une carte des Arcanes Majeurs. »

À ce moment-là, elle regarda Lumian et continua : « Mis à part nous, il y a quatre autres cartes des Arcanes Mineurs actives à Trêves. Au total, il y a 23 cartes dans le monde, mais il peut y en avoir moins. Beaucoup de Beyonders trouvent qu’il est à la mode de disperser des cartes de tarot sur les lieux d’un incident et d’imiter intentionnellement. Ils pourraient le faire pour détourner l’enquête des Beyonders officiels.

« À Trêves, la carte la plus renommée est le Chevalier d’Épées. Au début de l’année, il a fait exploser un entrepôt appartenant à l’organisation terroriste du Continent Sud, l’École de la Rose. L’entrepôt cachait une quantité importante d’explosifs, et des restes non humains ont été trouvés sur les lieux… »

Lumian écouta attentivement le récit de Franca, comprenant mieux le Club du Tarot et les cartes des Arcanes Majeurs et des Arcanes Mineurs.

Après un bref moment de contemplation, il demanda : « Les cartes des Arcanes Mineurs ont-elles des rassemblements dans le monde du mysticisme ? »

« Non », Franca secoua à nouveau la tête. « À moins que nous ne nous rencontrions en personne, comme nous l’avons fait, nous ne pouvons communiquer que par l’intermédiaire de nos cartes des Arcanes Majeurs respectives. Oui, des réunions régulières ont lieu entre les cartes des Arcanes Majeurs dans le royaume divin de Monsieur le Fou !

« Cependant, Madame le Jugement a mentionné une fois que dans des situations urgentes, avec l’aide de notre Arcane Majeur, nous pouvons communiquer d’une manière qui transcende la réalité, mais de telles occurrences sont rares. »

Lumian n’avait plus de questions. Après avoir discuté pendant un moment, il entendit les pas de Jenna monter les escaliers.

Il se leva, se préparant à partir.

« Où allez-vous ? » demanda Franca, perplexe.

À cette heure-ci, il n’avait rien à faire à la Salle de Bal Brise, alors il pourrait aussi bien rester et jouer à Combattre le Mal, le jeu que l’Empereur Roselle avait « inventé ».

Lumian sourit, un mélange d’émotions dans son expression.

« Aux catacombes. »

Les cendres du fou Flameng et du couple Ruhr étaient enfin déposées dans les catacombes.