Chapitre 456
====================

Chapitre 456 Les Instructions du Charlatan

Le garçon gloussa et expliqua : « C’est une livre sterling en or, plus précieuse qu’un louis d’or. »

« Vous n’êtes pas d’Intis ? » Jenna fut surprise, mais ne vit pas de problème.

L’apparence du garçon différait quelque peu de celle des locaux.

« Je suis Loenese », répondit honnêtement le garçon aux cheveux blonds clairs, soigneusement peignés.

Jenna préféra ne pas approfondir, comprenant que la pièce soit une livre sterling ou un louis d’or n’affectait pas sa valeur pratique.

Compte tenu de leur précédente rencontre, elle avait confiance en la capacité du garçon à lui porter chance.

Elle le regarda, attendant ses prochaines paroles.

Le garçon remit la pièce d’or porte-bonheur dans sa poche, sans aucune intention de paiement préalable.

Au lieu de cela, il pointa le sol et dit : « À dix heures ce soir, entrez dans les souterrains de Trier par l’entrée ici. Avancez aussi loin que possible, suivant n’importe quel chemin disponible, jusqu’à atteindre une rivière souterraine.

« Trouvez une cachette à proximité et attendez la première personne qui passera. Prenez tous ses biens. »

« Avant d’accomplir cela, vous ne pouvez dire à personne ce que vous voulez faire ou où vous comptez aller. »

Descendre dans les souterrains uniquement sur la base de son intuition et compter sur la chance pour trouver une proie ? Jenna trouva les instructions du garçon assez similaires au « tempérament de charlatan » de Ciel.

Quant à la façon d’acquérir les biens de la personne, il ne semblait y avoir qu’une seule solution : par le combat ; elle devait maîtriser l’autre partie !

Jenna savait que le garçon était probablement un Beyonder formidable aligné sur sa cause, et sans hésitation, elle acquiesça : « Compris. »

Le garçon sourit.

« Lorsque vous obtiendrez ces objets et me les remettrez, je vous paierai la pièce d’or porte-bonheur en récompense. »

« Comment dois-je vous appeler ? Et où puis-je vous trouver le moment venu ? » Jenna, consciente qu’il n’était pas un garçon ordinaire, ne put s’empêcher de parler sur un ton respectueux.

Le garçon marmonna : « Tu peux m’appeler Will. Me parler comme ça me fait paraître adulte. Je suis juste à l’école primaire !

« Le moment venu, tu me rencontreras naturellement. »

Will la congédia d’un geste et dit : « Tu peux partir. »

Cependant, après avoir marché plus de dix mètres, sa curiosité prit le dessus, et elle se retourna pour jeter un coup d’œil au réverbère noir de jais.

L’étrange garçon, Will, avait disparu de son emplacement.

Jenna regarda de plus près et réalisa qu’il était entré dans le café voisin et était maintenant assis à une table près de la fenêtre, où un serveur venait de lui apporter une coupe avec trois boules de glace.

C’est vraiment juste un enfant… pensa Jenna, sa curiosité satisfaite, elle continua son chemin.

Dans le quartier financier, au sein du Trier Arts Center,

Lumian sortit à nouveau les Lunettes Mystérieuses brunes après avoir deviné quelque chose.

Sans hésitation ni crainte, il enfila l’objet mystique.

La salle d’exposition avait été son principal point d’attention, avec les toilettes séparées par un long couloir.

Au milieu des vertiges familiers, le tableau à l’huile devant Lumian subit une transformation particulière.

Les visages ornant le corps de la femme nue se tournèrent pour le regarder.

Simultanément, Lumian sentit la présence d’une créature sur le toit, là où le ciel se chevauchait, le regardant de loin. Elle semblait essayer de naviguer entre les obstacles et de s’approcher rapidement.

Alors que le visage flou de la femme dans le tableau à l’huile s’éclaircissait progressivement, sa véritable identité devint apparente : des yeux bruns vifs, des cheveux bruns en cascade, un visage dodu à la peau lisse, et un air de détachement…

Lumian la reconnut. Il ne s’agissait d’autre que de Mademoiselle Séraphine, l’ancienne locataire de l’Auberge du Coq Doré, le modèle humain, et l’amoureuse que le dramaturge Gabriel cherchait !

Alors que le visage de Séraphine devenait plus clair, les environs de Lumian s’assombrirent, comme si des visages étaient sur le point d’émerger du tableau ou du néant.

Rapidement, il retira les Lunettes Mystérieuses de l’arête de son nez, et toutes les anomalies disparurent instantanément, ne laissant que la sensation de poils hérissés sur sa peau.

Comme prévu, le modèle humain pour ce tableau à l’huile est Séraphine…

Bien que Gabriel soit une personne ordinaire et ne possède pas les Lunettes Mystérieuses, il a un jour couché avec Séraphine et connaît ses caractéristiques physiques. Cela a dû être ainsi qu’il a remarqué des traces de son amoureuse lorsqu’il est entré et sorti des toilettes…

Se pourrait-il que Séraphine possède plusieurs visages sur son corps, apparaissant à la fois peints et vivants, tout comme ce tableau ?

Gabriel n’avait-il pas peur à l’époque ?

Après avoir découvert le tableau à l’huile avec Séraphine comme modèle ici, il a rencontré cette créature normalement difficile à voir lorsqu’il est revenu ?

Le calendrier correspond —le verre d’eau sur son bureau avait plus d’un jour, et il a visité l’exposition d’art il y a deux jours… Quelque chose a dû se passer tard dans la nuit.

Alors que les pensées de Lumian s’emballaient, il porta son attention sur la signature du tableau à l’huile : Claude Pierre August.

Le peintre n’était pas largement reconnu ; sinon, son œuvre n’aurait pas été accrochée le long du couloir menant aux toilettes. De plus, son œuvre a peut-être été ajoutée pour l’exposition « Futures Impressions ».

De même, il pensait que puisque quelque chose était arrivé à Gabriel, Pierre avait peut-être disparu. Il était même allé à « l’Auberge » lorsque Séraphine a quitté l’Auberge du Coq Doré.

Quoi qu’il en soit, je devrais informer Madame la Magicienne. Au cas où il y aurait des indices laissés ? Sinon, ils n’auraient pas traité une personne ordinaire comme Gabriel. Lumian n’avait aucune intention de poursuivre Claude Pierre August lui-même. C’est parce qu’il faudrait beaucoup de temps pour rassembler des informations sur l’autre partie par divers canaux. Et avec le nom et l’identité de la cible, une maîtresse de l’astromancie comme Madame la Magicienne devrait pouvoir rapidement localiser la résidence du peintre.

De plus, Gabriel avait été attaqué tard dans la nuit après avoir appris l’existence de Claude, le peintre. Les informations actuelles de Lumian n’étaient qu’une fraction des siennes.

Lumian regarda le tableau à l’huile, les lèvres courbées en un sourire.

Serai-je attaqué ?

J’ai hâte.

Vers 21 h, au 3 Rue des Blouses Blanches, appartement 601, Franca, se souvenant de la mission de la Secte de la Déesse Démon, soupçonnait que l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang allait bientôt faire un mouvement important, et son plan était de rendre visite à Gardner Martin tout en digérant la potion Plaisir en chemin.

Plutôt que sa méthode habituelle de frapper à la porte et d’entrer, Franca décida d’adopter une approche plus discrète.

Elle avait l’intention de se cacher autour du 11 Rue des Fontaines, dans le jardin ou sur la pelouse, en observant discrètement avant de trouver Gardner Martin.

Reconnaissant la Séquence et les capacités de Gardner, elle retourna dans sa chambre et récupéra une statuette de Déesse Démon Primordiale de la taille de la paume, qu’elle dissimula dans une poche.

Cela améliorerait sa capacité à rester cachée et réduirait les chances que ses pouvoirs de Beyonder la détectent.

« Je vais chez Gardner. » Franca fit signe à Jenna, ouvrit la porte et quitta l’appartement 601.

Jenna acquiesça et poussa un soupir de soulagement.

Elle s’apprêtait à partir et était un peu nerveuse.

Franca arriva rue des Fontaines en voiture de location, mais choisit de ne pas demander au chauffeur de s’arrêter au bâtiment 11 comme d’habitude. Elle descendit à distance et disparut rapidement dans l’ombre, se dirigeant furtivement vers la résidence de Gardner Martin.

Sa familiarité avec les environs lui permit de trouver une brèche dans la patrouille des gardes, et elle escalada habilement un mur latéral pour descendre silencieusement dans le jardin.

Franca n’essaya pas d’infiltrer le bâtiment directement. Elle suivit les ombres, faisant le tour jusqu’au bord de la pelouse avant. À côté d’un réverbère à gaz, elle observa la villa grisâtre à trois étages, toujours éclairée.

Au fil du temps, Franca resta vigilante, se concentrant sur l’observation des personnages apparaissant aux fenêtres et de leurs activités.

Soudain, la porte principale de la villa s’ouvrit, et le majordome Faustino émergea, accompagné d’une silhouette vêtue de noir.

L’individu vêtu de noir était de taille moyenne, mesurant environ 1,75 mètre. Toute sa forme était dissimulée, rendant impossible de discerner son apparence ou ses attributs physiques.

Qui pourrait-ce être ? Le partenaire de Gardner Martin, ou un membre clé de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang chargé d’autres régions ? se demanda Franca.

Alors que la silhouette vêtue de noir sortait de la clôture en fer tandis que le majordome Faustino retournait dans la villa, Franca hésita un instant seulement avant de prendre une décision.

Elle réalisa que, à moins de s’aventurer à l’intérieur de la résidence de Gardner Martin à fond, elle n’obtiendrait pas d’informations précieuses. Son exploration précédente avait été ouverte et avait peu rapporté. L’individu capuchonné pourrait lui fournir de nouvelles pistes menant à des gains inattendus.

Franca, invisible, toucha la statuette de Déesse Démon Primordiale dans sa poche cachée et prit confiance.

Elle fit le tour du bord de la pelouse et escalada la clôture en fer, suivant furtivement la silhouette mystérieuse dans la cape noire.

A 22 h, Jenna entreprit son voyage dans les souterrains de Trier, une entrée non loin du Théatre de l’Ancienne Cage à Pigeons.

Dépourvue de lampe à carbure, elle comptait sur sa vision nocturne d’Assassin pour naviguer dans l’environnement noir comme du jais. Jenna était déterminée à mémoriser le chemin et pénétra plus profondément dans les tunnels souterrains, faisant confiance à son instinct.

Alors qu’elle avançait, le silence autour d’elle devint de plus en plus profond.

Jenna expira lentement, soulageant la tension et la peur dans son cœur.

Jenna s’éloigna délibérément du centre du tunnel, s’appuya contre un mur de roche et continua prudemment.

Après un temps indéterminé, le bruit de l’eau courante parvint à ses oreilles.

Elle continua pendant encore sept ou huit mètres autour d’un éperon rocheux, où une petite rivière coulait lentement dans les ténèbres souterraines.

Jenna se stabilisait, apercevant un pilier de pierre marbré pour se cacher derrière, sa forme se fondant dans l’ombre dense.

Elle s’abstint d’utiliser l’Invisibilité, reconnaissant ses limites en tant que Sorcière —la durée pendant laquelle elle pouvait maintenir ses pouvoirs était limitée, et elle n’avait aucun moyen de savoir combien de temps il faudrait pour que la cible arrive.

Dans le silence souterrain, le temps sembla s’étirer, et le stress mental de Jenna augmentait constamment.

Enfin, la réverbération de pas parvint à ses oreilles.