Chapitre 526
====================

Résolution 526

Résolution 526

La prochaine cible du démoniste Burman était déterminée !

Sans attendre la réponse de Lumian, l’aventurier marmonna pour lui-même, perplexe : « Êtes-vous un Béni de la chance ? »

Non, un Béni de la calamité… répondit Lumian intérieurement.

Alors que les pensées s’emballaient, Batna formula soudain une nouvelle hypothèse.

Pourrait-il s’agir du démoniste Burman lui-même ?

Il avait enquêté sur les lieux de l’explosion, revenant pour afficher son habileté sur les lieux du crime et s’était bandé les yeux pour choisir au hasard sa prochaine victime !

Une telle explication semblait bien plus plausible que d’être béni par la chance !

Lumian jeta un coup d’œil à l’expression tendue de Batna et sourit.

« Ne me dites pas que vous pensez que je suis Burman ? Depuis combien de temps suis-je à Port Farim ? »

C’est exactement ça. Quelque chose s’est passé la nuit de votre arrivée à Port Farim… Batna n’osa pas le formuler.

« Lorsque le Quartier des Perles Noires a explosé, je priais encore à la cathédrale », dit Lumian avec amusement, fournissant un alibi.

Batna réfléchit un instant et se détendit, mais la confusion persistait sur son visage.

Lumian soupira et demanda : « Hier, je ne m’attendais pas à rencontrer quoi que ce soit de lié au démoniste en marchant les yeux bandés. J’ai juste trouvé ça amusant. »

Il disait la vérité.

Cependant, il ne pouvait pas se débarrasser du soupçon que la corruption causée par 0-01 pourrait être plus grave qu’il ne l’avait imaginé.

Bien sûr, il ne pouvait pas exclure la possibilité que Trier, un sceau de la Quatrième Époque, ait effectivement supprimé les problèmes préexistants en lui.

L’excuse de trouver cela « amusant » a à peine convaincu Batna. Il avait le sentiment que Louis Berry était sans aucun doute une personne de ce genre.

Pourtant, l’autre partie placerait sporadiquement des pièges juste pour le plaisir. Quiconque le traiterait d’idiot finirait par le devenir !

« Peut-être que j’ai vraiment été béni par la chance hier », conclut Lumian.

Le raisonnement de Lumian a convaincu Batna que l’évasion continue du démoniste Burman et son accès aux ressources provenaient de sa relation symbiotique étroite avec Fidel, un marchand important. La tragédie qui a suivi a probablement résulté de la pression exercée par l’enquête des Beyonders officiels, conduisant à des conflits internes.

« Quel dommage… » soupira Batna. « Si j’avais vendu les indices sur le lien étroit du démoniste avec Fidel aux autorités auparavant, j’aurais pu empocher une grosse récompense. »

Cela aurait été au moins 5 000 verl d’or !

Batna secoua la tête.

« Non, sans preuve, les autorités ne le croiront pas. Impossible de leur dire que nous avons trébuché sur des indices les yeux bandés, bénis par la chance. Ils nous menotteraient pour fraude. »

Un rire échappa aux lèvres de Lumian.

« Ne peux-tu pas fabriquer des preuves pour étayer les indices ?

Dis que tu as repéré quelqu’un de suspect à la porte arrière de Fidel, peut-être le démoniste. Laisse les Beyonders officiels le confirmer eux-mêmes. Ils découvriront la vérité en temps voulu. »

« Ç-ça marcherait ? » la bouche de Batna resta légèrement entrouverte.

« Pourquoi pas ? » Lumian sourit. « Si tu as vraiment trouvé le démoniste, dis-leur de ne pas se soucier des détails. Demande simplement si les indices sont légitimes et s’ils ont aidé à capturer le démoniste. S’ils ratent Burman, c’est une petite arnaque au pire. Quelques jours de travaux forcés pour toi. »

« Les Beyonders officiels peuvent accepter des indices d’aventuriers sans certitude absolue, n’est-ce pas ? Ils manqueraient des informations authentiques autrement. »

Les paroles de Lumian laissèrent Batna silencieux un instant avant qu’il ne s’écrie : « Ne me dites pas que vous avez du sang d’insulaire ? »

La tromperie semblait être son fort.

Lumian répondit avec désinvolture : « J’ai connu un insulaire à Trier, un escroc assez expérimenté et plein de ressources. »

Avec un éclair d’intérêt, Lumian leva sa main gauche, pinçant sa cavité orbitaire gauche.

Regardant Batna, il demanda : « Depuis combien de temps êtes-vous aventurier ? Pourquoi êtes-vous encore si inexpérimenté ? »

« Plus d’un an », se défendit Batna. « C’est juste que je respecte les règles avec les autorités. Je suis plus adaptable lorsqu’il s’agit de pirates et d’autres. »

« Les aventuriers qui glissent des indices aux autorités utilisent aussi la tromperie, n’est-ce pas ? » Lumian sourit. « Ils arnaquent s’ils le peuvent. »

Il soupçonnait que l’adhérence stricte de Batna aux règles provenait d’un milieu privilégié, une idée confirmée par les vêtements et l’apparence de l’autre partie.

Observant le silence de Batna, Lumian termina son café salé restant et jeta un coup d’œil au marché animé en plein air.

« Essayez de ne pas aller à la morgue, au cimetière ou à d’autres endroits pour le moment. »

Au moment où Batna allait demander pourquoi, il comprit instantanément la vraie signification du conseil.

Sans Fidel pour fournir des ressources, le démoniste pourrait se sentir obligé d’agir !

Peu de temps après, son messager, le Pénitent Baynfel, émergea du néant et lui tendit une lettre.

Franca :

« D’après votre dernier compte rendu et ma discussion avec 007 hier soir, je soupçonne que le démoniste Burman a été contraint de changer de Séquences.

Il était à l’origine un Sorcier, mais pour ressusciter sa femme, il est passé à la voie de la Mort voisine. Il est devenu fou à moitié, devenant mi-homme mi-monstre.

Bien que cela puisse s’expliquer par un Sorcier recevant la bénédiction d’un dieu maléfique, votre situation ne correspond pas. Aucun cas de pouvoirs Beyonders de deux voies fusionnant et mutant n’a été documenté. Cela était évident lors de votre affrontement avec Burman. L’Œil d’Illusoire que vous avez mentionné possède l’Œil du Mystère qui fouille, révélant le côté de la réalité, mais il montre aussi la suppression du Corps Spirituel par la voie de la Mort ou même l’asservissement.

À ma connaissance, la voie de la Mort obtient une capacité d’Œil de la Mort à la Séquence 8, Fossoyeur. A-t-elle fusionné avec l’Œil du Mystère qui fouille, formant cet Œil d’Illusoire distinctif ?

Alors que Lumian lisait, il se souvint soudain de l’apparence de l’Œil d’Illusoire.

Encastré verticalement dans son front, illusoire et flou, d’un violet profond tirant sur le noir, avec de nombreux motifs blanc pâle — indéniablement une fusion de l’Œil du Mystère qui fouille et des capacités de la voie de la Mort.

Le regard de Lumian descendit alors qu’il continuait à lire.

« Fourrure blanche ressemblant à des plumes, blessures en décomposition, contrôle de diverses créatures non-mortes, états émotionnels instables et actions extrêmes — tout cela confirme indirectement mon hypothèse…

Les origines du sang ancien sont assez particulières. J’ai effectué plusieurs fois la Divination au Miroir Magique et consulté diverses entités, mais tout ce que j’ai appris, c’est qu’il provient des profondeurs du monde spirituel. Aucune information supplémentaire. Il semble que Burman, devenu irrémédiablement fou à moitié, ait eu une autre rencontre fortuite. »

Émotions instables… Actions extrêmes… folie irrémédiable à moitié… Lumian médita sur les descriptions et poussa un soupir inaudible.

Quelle détermination et quel désespoir Burman a-t-il dû avoir lorsqu’il a choisi de consommer la potion de la voie de la Mort ?

Les Beyonders sauvages ne savaient pas qu’ils pouvaient passer à des voies voisines à une Séquence spécifique. Ils pensaient qu’une fois qu’une voie divine était choisie, elle ne pouvait pas être modifiée. La consommation forcée de potions d’autres voies entraînait la folie ou la mort.

De plus, le Mystère qui Fouille et la Mort n’étaient pas des voies adjacentes qui permettaient le changement.

Burman n’aurait pas bu la potion de la voie de la Mort sans une résolution frôlant la mort, tout pour ressusciter sa femme, même au prix de sa santé mentale.

Lumian sentit qu’il aurait pu faire le même choix dans une telle situation, d’où ses émotions contradictoires.

La lettre de Franca se terminait par une assurance : « Ne vous inquiétez pas pour les conséquences. L’état mental de Burman le fera bientôt refaire surface sans le soutien et la retenue de Fidel. Il pourrait réussir une ou deux fois à rassembler des matériaux pour des expériences, mais cela ne durera pas. Les Beyonders officiels l’élimineront en quelques semaines, voire quelques jours. »

Lumian regarda le Pénitent Baynfel, qui n’était pas encore parti.

« Aidez-moi à remettre ma réponse à l’expéditeur. »

Rapidement, il écrivit une phrase : « Je tuerai Burman dès que possible. »

Peu de temps après, le Pénitent Baynfel revint avec la réponse de Franca : « Pourquoi ? »

Lumian écrivit sur le même morceau de papier : « Je souhaite le punir pour ses crimes… »

Il fit une pause avant de continuer : « Et mettre fin à sa souffrance. »

Pliant la lettre en carré, Lumian la tendit à Baynfel et regarda le messager.

« Ne trouvez-vous pas pénible d’envoyer des lettres dans les deux sens ? »

Ce n’était pas de l’inquiétude mais de la perplexité.

Après avoir remis la lettre, le Pénitent Baynfel ne partit pas immédiatement. Il attendit une réponse éventuelle.

Cette fois, Baynfel ne resta pas silencieux. Il répondit d’une voix grave : « Être occupé me fait me sentir mieux. Il vaut mieux avoir quelque chose à faire que de toujours regarder les ténèbres. »

Lumian écouta silencieusement sans répondre, regardant le Pénitent Baynfel se retourner et s’enfoncer dans le néant.

Il sympathisait avec ces paroles.

Franca n’arrêta pas Lumian. Sa réponse était concise et énergique : « Soyez prudent ! »

Ouf… Lumian expira et alla à la fenêtre du salon, jetant son regard sur Port Farim baigné par le soleil ardent et le volcan Andatna au loin.