Chapitre 808
====================

808 Retour

Non loin du quartier abandonné, Albus Medici, qui s’était séparé de Gusain, marchait dans l’ombre au bord de la route en direction du cimetière.

Soudain, il s’arrêta, comme s’il percevait un courant souterrain dans les ténèbres proches.

Albus gloussa, et un épais brouillard jaillit immédiatement, couvrant sa silhouette et la moitié de la rue.

Après quelques secondes, le brouillard se dissipa progressivement, mais Albus avait disparu.

Il s’était volatilisé.

De l’ombre qui venait d’être enveloppée par le brouillard, Julie, les cheveux attachés et vêtue d’une robe fendue, émergea, fixant l’endroit où Albus s’était tenu pendant quelques secondes.

Une bague en or ornée d’une pierre bleue ornait son annulaire gauche.

Julie détourna le regard, son expression quelque peu sombre, et se dirigea vers les quelques blocs où se rassemblaient les exilés.

Quelque temps plus tard, dans les profondes ténèbres de la nuit, les cris aigus et douloureux d’un homme résonnèrent depuis une pièce.

Lumian retourna devant le miroir en pied de sa chambre et en sortit, s’allongeant sur le lit.

Après avoir découvert que Julie avait quitté discrètement le bar Carnivore, il sut que la Démone le suivait, lui et Gusain, secrètement.

C’était l’un des résultats escomptés.

Autrement, il n’aurait pas discuté de la recherche d’Albus Medici et de l’acceptation du test correspondant avec Gusain au bar.

Il l’avait fait pour s’assurer que Julie, temporairement barmaid, l’entendrait !

Bien qu’il et Gusain eussent baissé la voix, la Démone était suffisamment près pour capter les informations cruciales grâce à son ouïe exacerbée.

Bien sûr, Lumian n’avait pas initialement envisagé Julie comme un plan de secours car Gusain avait été témoin de la castration de Vijepan par la Démone et avait clairement remarqué sa beauté et son charme lorsqu’elle était devenue barmaid.

Dans une telle situation, Gusain devinerait probablement l’identité de Julie en tant que Démone et resterait prudent, sachant qu’elle avait peut-être sur entendu leur conversation.

Le principal objectif de Lumian était de jauger les progrès de la Secte des Démones concernant 0-01 en fonction de la réaction de Julie.

Si la Secte des Démones, grâce à l’enquête de longue date de Céleste et d’autres Démones, avait achevé les préparatifs et n’attendait que l’occasion finale d’agir, Julie éviterait de créer des problèmes supplémentaires et maintiendrait patiemment le statu quo. Dans ce cas, Lumian devrait surveiller de près Julie et Céleste pour les empêcher de prendre les devants.

Si la Secte des Démones n’était pas confiante et manquait encore d’informations, Julie utiliserait probablement cette occasion pour recueillir davantage de renseignements auprès de Gusain et des rebelles qui lui sont liés, rendant ses actions plus complètes. Lumian n’aurait pas besoin d’être aussi urgent et pourrait allouer du temps et des efforts à d’autres enquêtes.

À cet égard, il avait parfaitement atteint son objectif.

Maintenant, Lumian était plus curieux de la réaction de Julie après avoir découvert Albus Medici en la suivant, lui et Gusain. Que tenterait-elle de faire ?

Tenterait-elle un assassinat sur le coup, attendrait-elle patiemment pour défier Albus seule après qu’il et Gusain se soient séparés, ou irait-elle trouver Céleste pour en discuter d’abord ? Dommage que je ne sache pas où elles se rencontreront, je ne pourrai donc pas observer la bataille et voir quelles cartes elles détiennent. Si j’ai de la chance, je pourrais même les éliminer toutes les deux si elles finissent gravement blessées… Lumian soupira avec regret sur le lit.

Au bout d’un moment, il sentit des mouvements provenant de la chambre de Julie.

La Démone était revenue.

Lumian flaira l’air et détecta une faible odeur de sang.

Il gloussa intérieurement et se moqua : Albus, as-tu perdu ton bien précieux ? Je me demande si tu peux le faire repousser en tant que Chevalier de Sang de Fer…

Il n’y a pas eu beaucoup de remous à Morora tout à l’heure, pas comme s’il y avait eu une bataille féroce… Alors, Julie n’a-t-elle pas réussi à localiser Albus et a-t-elle fait sortir sa frustration sur un type au hasard ?

Lumian attendit patiemment, s’assurant que la Cité des Exilés, Morora, sombrerait dans un profond sommeil, puis se transforma en créature d’ombre et se fondit dans les ténèbres de la pièce.

Il se déplaça rapidement, retournant dans le quartier abandonné avec le volcan, et arriva à la fissure du sous-sol, regardant à nouveau dans le vide rempli d’un brouillard dense.

Il estimait nécessaire d’enquêter sur ce secteur à fond pour mieux comprendre certains détails des informations de scellement de 0-01 et obtenir un aperçu plus approfondi du mausolée souterrain.

Ni Gusain ni Albus ne s’attendaient à ce qu’il revienne ici, surtout après la possibilité de faire face à l’attaque de Julie !

Le brouillard n’est pas aussi dense qu’avant. La portée de visibilité est d’environ treize ou quatorze mètres… Est-ce qu’Albus et Gusain amélioraient le brouillard de guerre avec leurs capacités ou leurs objets plus tôt ? Lumian observa le brouillard pendant quelques secondes, faisant un jugement préliminaire.

Il conjura ensuite une boule de feu blanche brillante pour l’éclairage et marcha lentement dans le brouillard de guerre.

Le brouillard ressemblait à celui d’avant, sans autres changements. Lumian laissait tomber quelques gouttes de parfum sur le sol de temps en temps pour marquer son chemin pour le retour.

Il se dirigeait vers la zone marquée par des statues sur la carte que Gusain lui avait montrée.

Dans le silence de mort, seul le faible bruit des pas résonnait dans le brouillard tandis que Lumian discernait le terrain, passant plusieurs marionnettes de fer cachées dans le brouillard.

Finalement, s’appuyant sur ses capacités de Chasseur et sur la carte mémorisée, il atteignit sa destination.

Là, contre le mur de roche, se dressaient quatre statues en pierre gris-blanc, chacune mesurant plus de deux mètres de haut.

Ces statues se faisaient face par paires, leurs visages flous, vêtues de vêtements particuliers, avec des foulards carrés enroulés autour de leur tête.

Au milieu des statues se trouvait une plate-forme en pierre d’une demi-hauteur avec une lampe à huile non allumée dessus.

Qui a fait ces statues ? Elles n’étaient pas là à l’origine. Selon les informations de scellement de 0-01, cet endroit ne fait pas partie du mausolée souterrain, c’est juste un sous-sol normal… Après l’éruption volcanique, une partie du pouvoir du mausolée s’est échappée, et quelqu’un a construit ces quatre statues et placé la lampe à huile ici. Quel est le but ? Lumian médita silencieusement, fixant la boule de feu blanche brillante.

À en juger par le style des statues et la disposition générale, il doutait que l’Église de la Connaissance les ait installées pour renforcer le sceau.

Il s’agissait plus probablement de l’œuvre de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, ce qui expliquait la familiarité de Gusain avec la zone.

Pendant ce temps, Lumian sentit l’appel du sous-sol se renforcer.

Il semblait être juste derrière le mur de roche, attendant qu’il s’approche.

Lumian prit une profonde inspiration, supprimant son envie intérieure.

Il fit le tour des statues et de la lampe à huile sur la plate-forme en pierre plusieurs fois, ne trouvant rien d’inhabituel.

Lumian réfléchit un instant et eut deux idées.

L’une était d’allumer la lampe à huile et de voir ce qui se passait ; l’autre était de profiter de cette occasion pour détruire quelque chose et déclencher un changement possible.

Allumer la lampe à huile est trop risqué. Ce n’est pas encore nécessaire… Lumian opta pour la deuxième idée après réflexion.

La destruction est toujours plus facile que la construction !

Et si quelque chose tournait mal, laisser un désordre derrière serait plus significatif que de garder l’endroit intact.

Lumian conjura une boule de feu blanche brillante, la plaçant à la base de l’une des statues, la réglant pour exploser avec un retard.

Après avoir installé cinq bombes à retardement, Lumian se déplaça à une dizaine de mètres, se cachant dans le brouillard dense, et claqua des doigts.

Rumble !

Les quatre statues et la plate-forme en pierre subirent simultanément une violente explosion, se fissurant à la base et s’effondrant en tas de gravats.

L’explosion dissipa une partie du brouillard dense, permettant à Lumian de voir les statues et la plate-forme.

Aucune anomalie ou aucun danger n’apparut… Bien. Maintenant, voyons si Gusain ou Albus remarquent le remue-ménage et viennent vérifier. Je me cacherai ici, prêt à porter un coup fatal… Lumian était de plus en plus perplexe au sujet des statues et de la plate-forme, prévoyant de tendre un piège simple à Gusain qui pourrait être négligé en raison de sa subtilité.

Si les statues et la plate-forme étaient cruciales, Gusain se précipiterait pour confirmer la situation, pensant instinctivement que le destructeur s’était déjà échappé pour éviter une embuscade.

Juste au moment où Lumian allait se replier plus loin dans le brouillard, il remarqua que les cinq tas de gravats commençaient à gigoter.

Ils entrèrent en collision et se reformèrent rapidement, reprenant leur forme originale de statue et de plate-forme.

Identiques à avant.

Wh- Les yeux de Lumian se figèrent.

Les statues de pierre et la plate-forme peuvent se restaurer ?

Pas étonnant que l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang n’ait pas posté de gardes ici…

Ils n’ont pas peur que ces choses soient détruites !

Lumian se remit rapidement et essaya une nouvelle approche.

Cette fois, après avoir fait exploser les statues et la plate-forme, il utilisa son Sac de Voyageur pour recueillir une partie des gravats, attendant à quelques mètres.

Les statues de pierre et la plate-forme se restaurèrent à nouveau, puisant des matériaux dans la terre, tandis que les gravats dans la sacoche de Lumian devinrent des pierres ordinaires.

Lumian abandonna temporairement la destruction, vida la sacoche de gravats et retourna aux statues, ramassant la lampe à huile avec le couvercle en verre.

À l’intérieur de la lampe se trouvait une graisse jaunâtre semi-solide, semi-liquide, avec une mèche apparemment tissée de cheveux noirs.

Plus Lumian la regardait, plus elle lui semblait familière.

Il commença à se rappeler la source de cette familiarité.

Après plus de dix secondes, il sortit soudainement de son Sac de Voyageur un objet.

Il s’agissait d’une substance jaune-rougeâtre pâle, semi-solide, dans un flacon en verre transparent, avec une épaisse mèche noire sur le dessus.

Bougie de cire de cadavre !

Une bougie faite à partir des huiles de cadavre d’un Chevalier de Sang de Fer et d’une Démone du Désespoir mélangées à d’autres substances !

La lampe à huile sur la plate-forme en pierre y ressemblait un peu.

Lumian murmura : Le Magicien, le Magicien a dit que la Quatrième Époque de Trier et un endroit dans le port de Bansy étaient les meilleures scènes pour la bougie de cire de cadavre…

Qu’en est-il du mausolée souterrain de Morora, qui ressemble beaucoup à la Quatrième Époque de Trier ?