Chapitre 766
====================

766 Travail Prématuré

Fixant le jeune homme aux gants rouges, Franca demanda prudemment : « Qui êtes-vous ? »

Elle n’était pas du genre à faire confiance à un inconnu simplement sur parole, à moins d’une influence quelconque d’un pouvoir de Beyonder.

« Deux de Coupes, Sept de Coupes. Vous n’avez pas besoin d’être impliquées dans ce qui va suivre », déclara directement le jeune homme aux gants rouges, appelant Franca et Jenna par leurs noms d’Arcanes Mineurs.

Sa voix portait l’autorité naturelle de quelqu’un habitué à diriger beaucoup de monde, instillant une légère peur chez Franca et les autres.

Il connait nos noms de code du Tarot Club… Un membre du Tarot Club ? Un des aides du Chevalier d’Epées ? Sa tenue ressemble à celle des « Gants Rouges » de l’Eglise de la Déesse de la Nuit éternelle… Franca réfléchissait, sans ressentir d’avertissement de son intuition spirituelle.

Avant qu’elle ne puisse répondre, le jeune homme aux gants rouges sortit une carte de tarot.

Le recto de la carte représentait une déesse répandant de l’eau bénite sous un ciel étoilé.

Arcane Majeur, L’Etoile !

Donc, c’est M. Etoile… Franca et Jenna n’hésitèrent plus et hochèrent la tête à l’unisson, disant : « D’accord. »

Lugano restait là, un peu sonné.

Pourquoi a-t-il sorti une carte ?

Je crois avoir déjà entendu parler de quelque chose de semblable, mais je ne me souviens plus…

Presque simultanément, Anthony apparut de nulle part et se faufila entre Franca et Jenna.

Franca sursauta un instant, marmonnant : « Je l’avais vraiment oublié… »

M. Etoile ne dit pas grand-chose de plus. Il ouvrit légèrement la bouche.

En un instant, Franca et les autres furent enveloppés par un vaste esprit invisible, puis ils montèrent dans le monde spirituel coloré et stratifié, comme s’ils voyageaient en montgolfière.

En périphérie de la ville, recouverte de glace cristalline, Lumian, portant le masque doré de la famille Eggers, détourna le regard.

Il pouvait deviner grossièrement que les figures floues dans ses yeux étaient les demi-dieux de la faction Tempérance responsables de cette opération. L’un d’eux, sans tête, semblait ressembler à l’Ange de la faction Tempérance qu’il avait vu auparavant. Les insectes translucides rampant dans sa bouche et en sortant étaient probablement des aides invitées par la faction Tempérance.

Combien de personnes se sont installées dans mon corps tout à l’heure ? grommela Lumian intérieurement en suivant le Chevalier d’Epées, Maric, dans une course effrénée.

Ils entrèrent dans la nature sauvage à l’extérieur de Raklev sous la « lumière du soleil » pâle et froide, se dirigeant rapidement vers le lac Dalsh.

En raison de l’influence particulière de Paramita, Lumian ne pouvait se téléporter nulle part au-delà de sa ligne de vue. Il devait utiliser un verrouillage visuel pour établir une position, ce qui rendait difficile l’apparition instantanée au bord du lac Dalsh.

Après avoir couru une certaine distance, il tendit la main et saisit l’épaule du Chevalier d’Epées.

Presque simultanément, des flammes blanches éclatantes jaillirent de son intérieur, couvrant instantanément tout son corps.

Le Chevalier d’Epées comprit son intention sans demander et se dématérialisa promptement en spectre, se fixant à Lumian.

Lumian se transforma en une lance blanche incandescente et s’élança au loin dans un brillant spectacle.

La lance enflammée traversa le ciel, franchissant de vastes distances pour arriver en un rien de temps au bord du lac Dalsh.

Alors que Lumian se détachait de la lance blanche flamboyante, il remarqua que même à Paramita, entremêlé au royaume spirituel, ce lac restait tranquille, clair, sacré et beau.

Dans les environs sombres, l’eau gris-blanc semblait sans poids, s’étendant vers le haut comme un gigantesque rideau, peut-être tiré vers une entité de haute altitude.

Devant le rideau d’eau, d’innombrables crânes humains formaient une montagneuse tête.

Parmi les crânes de couleurs variées, l’un se démarquait le plus. Il était tout en haut, cristallin comme s’il était taillé dans du cristal, et nettement plus grand qu’un crâne humain normal.

Au lieu de flammes pâles ou rouge foncé, les orbites de ce crâne de cristal reflétaient une mystérieuse porte de bronze antique, ornée de motifs complexes.

La porte était légèrement entrouverte, révélant une obscurité infinie à l’intérieur. Dans cette obscurité se trouvaient d’innombrables yeux indescriptibles, regardant dehors mais incapables d’émerger.

Le long des bords de la porte de bronze, des mains étranges, grotesques et parfois répugnantes saisissaient le cadre comme pour essayer de se faufiler mais sans pouvoir y parvenir. Elles ne parvenaient qu’à produire des bruits perçants qui semblaient déchirer le tympan humain.

De nombreux esprits et crânes humains étaient attirés vers cet endroit, devenant progressivement partie intégrante de l’énorme tête.

Est-ce le crâne de l’Immortel utilisé à l’époque ? La porte de bronze dans ses orbites est-elle la porte du Gardien des Enfers de la Séquence 5 ? Hmm, un membre de la Séquence 5 ne peut pas garder la porte des Enfers ouverte longtemps, alors ils ont utilisé le crâne de l’Immortel et les propriétés uniques du lac Dalsh pour la fixer… Mais où est passée Oxyto, la Reine Chamane ? Alors que cette pensée traversait l’esprit de Lumian, il vit les innombrables crânes humains formant l’énorme tête dans les airs ouvrir et fermer leurs dents osseuses, parlant à l’unisson dans diverses voix : « Pourquoi ne pourriez-vous pas me donner un peu plus de temps ?

« Si je ne peux pas l’avoir, je vais détruire cet endroit et voir combien d’entre vous peuvent survivre à la calamité de cet effondrement de Paramita !

« Et j’ai déjà abandonné cet endroit et quitté la région de Raklev en utilisant mes préparatifs antérieurs !

« Hahaha, hahaha ! »

Au milieu des rires aigus, rauques, anciens et profonds des crânes humains, Lumian sentit l’ombre massive dans le ciel descendre vers sa tête. Des fissures apparurent dans le sol en dessous, devenant de plus en plus profondes et révélant un vide obscur.

Tous les crânes, y compris celui en cristal, développèrent de minuscules fissures, semblant prêts à se briser complètement en un rien de temps.

À ce moment-là, Lumian sentit un frisson quitter son corps, et tous les crânes cessèrent de se fissurer comme s’ils étaient temporairement retenus par une force extérieure invisible.

Cela a également stoppé le processus d’effondrement et de destruction de Paramita. Bien que cela ne l’ait pas inversé, cela n’allait pas se produire immédiatement.

Est-ce le demi-dieu de la faction Tempérance ou son aide invité utilisant son pouvoir ? Il semble qu’Oxyto se soit vraiment échappée. Après avoir testé les eaux avec le Hurlement de la Banshee, elle a résolument abandonné ce Paramita, clairement plus forte que les autres Madames, et a utilisé ses arrangements antérieurs et les propriétés uniques de cet endroit pour s’échapper avant que la faction Tempérance ne puisse agir… Une série de pensées traversèrent l’esprit de Lumian alors qu’il observait la scène devant lui.

Une voix ancienne résonna soudainement dans ses oreilles : « N’écoutez pas seulement ce qu’Oxyto dit.

« D’après mon expérience, quiconque laisse derrière lui autant de mots avant de s’enfuir est soit déjà fou, soit essaie de dissimuler quelque chose.

« Oxyto s’est effectivement enfuie d’ici de manière décisive avant que nous ne la repérions et que nous ne prévoyions de détruire ce Paramita, mais pourquoi nous a-t-elle dit ses objectifs ? Purement pour exprimer ses émotions ?

« Cela peut être une raison, mais il doit y en avoir une plus importante : elle veut que nous nous concentrions sur l’effondrement et la destruction de ce Paramita et que nous négligions autre chose. »

Lumian n’avait pas totalement rejeté ses doutes après les proclamations d’Oxyto à travers ces crânes humains, mais un tel comportement n’était pas inhabituel pour la faction indulgence de l’Ecole de Pensée de la Rose.

Ceux qui étaient habitués à l’indulgence étaient toujours désireux d’exprimer leurs émotions.

La voix antique dit finalement : « Le temps nous donnera la réponse. »

Dès que ces mots tombèrent, Lumian vit les insectes aux anneaux translucides s’envoler.

Soudain, tout autour de lui ralentit.

Un brouillard gris-blanc se déposa sur tout ce que Lumian voyait, rendant le tout surréaliste.

Peu après, tout projeté sur le « rideau » brumeux commença à se rembobiner. Les crânes humains n’étaient plus fissurés à d’innombrables endroits, le sol retrouvait sa douceur et les épaisses ombres se retiraient dans le ciel.

Le temps ne reculait pas ; plutôt, l’histoire et les événements récents étaient affichés.

Lumian vit alors une paire d’ailes brunes capables d’obscurcir le ciel, laissant derrière elles l’ombre actuelle.

Entre les ailes, chaque plume de la taille d’une tête humaine, se tenait une femme au ventre exposé.

La femme était aussi belle que la lune la nuit, son visage irradiant une brillance maternelle, mais ses mains et ses pieds étaient arqués, avec des ongles pointus qui brillaient froidement.

Il s’agissait de la Reine Chamane, Oxyto.

Ayant vu sa forme masculine, Lumian la reconnut instantanément. Ses traits étaient plus doux maintenant, et les détails de son visage étaient plus délicats.

Son ventre était gonflé, tendu, avec des veines noires visibles à la surface. La peau était si fine qu’elle était presque transparente, révélant les formes fusionnées de nombreux bébés monstres aux griffes d’oiseaux à l’intérieur.

Elle… a fourré tous ces bébés monstres nés de cadavres aux griffes d’oiseaux dans son ventre… Quel genre de monstre nourrit-elle ? Pas étonnant que le lien de sang n’ait pas fonctionné directement, seulement indirectement dans une certaine portée… Alors que Lumian en vint à cette réalisation, Oxyto toucha son ventre dans la scène du passé.

Avec un son déchirant, elle se déchira le ventre, le sang jaillissant.

Oxyto sortit de force un bébé légèrement plus petit que Ludwig. Sa peau était pâle, sa chair décomposée, et les restes de quatre ou cinq têtes et sept ou huit griffes d’oiseaux restaient à sa surface. Une membrane pure et claire, apparemment du lac Dalsh, recouvrait le corps du bébé.

Oxyto poussa un cri d’agonie en jetant le bébé dans l’orbite du crâne de cristal.

Le bébé pourri à plusieurs têtes était clairement beaucoup plus grand que l’orbite et la porte de bronze à l’intérieur, pourtant il rapetissa mystérieusement de plus en plus jusqu’à ce qu’il se faufile à travers une ouverture à peine assez large pour une main, disparaissant dans l’obscurité infinie derrière la porte.

L’objectif ultime d’Oxyto est-il d’envoyer ce bébé monstre dans les Enfers, rendant quelque chose de terrifiant réalité ? Et maintenant, elle a été forcée à un travail prématuré ? Alors que Lumian eut cette pensée, il réalisa que le froid en lui avait disparu.

La silhouette au petit bonnet noir et le Chevalier d’Epées dans le gilet et la chemise apparurent simultanément devant le crâne de cristal.

Mais ils semblaient incapables de passer à travers la fissure de la porte de bronze et essayaient de l’ouvrir un peu plus.

Les Enfers… Portant le masque doré de la famille Eggers, Lumian sentit un remous à l’intérieur.

Saisissant l’opportunité offerte par les demi-dieux de la faction Tempérance qui retardaient l’effondrement de Paramita, il activa la marque noire sur son épaule droite, se téléportant devant le crâne de cristal.

Dans ses yeux, la porte de bronze semblait anormalement grande.

Il tendit les deux mains et les appuya de chaque côté de la porte de bronze.

Un bourdonnement creux et étouffé emplit l’air alors que la porte de bronze s’ouvrait un peu plus.

Lumian sentit immédiatement une aspiration terrifiante, et d’un coup de balai, il fut aspiré à travers la fissure, projeté au plus profond des ténèbres.

En lui, deux autres masses froides le rejoignirent.