Chapitre 796
====================

796 « Duel »

En réponse à la question d’Albus, Lumian laissa échapper un léger rire et murmura pour lui-même : « Ce type a l’air plutôt vif… »

Aucune idée de quand il a été exilé à Morora, mais ce doit être sa première fois ici…

A-t-il venir ici parce qu’il a remarqué que certaines personnes à Morora se comportaient étrangement après avoir mangé dans ce bar ?

Alors que ces pensées lui traversaient l’esprit, Lumian frappa le comptoir du bar.

Il sauta de son tabouret et dit froidement au barman, dont l’expression était restée sombre :

« Me servir ce genre de viande comme steak ? Appelez votre patron ! »

Le barman fut pris au dépourvu. « Êtes-vous sûr ? »

Il n’était ni embarrassé ni en colère face à l’attitude de Lumian ; au contraire, il semblait y avoir une légère pointe de surprise agréable.

Lumian ne répondit pas, mais indiqua des yeux qu’il voulait que le patron arrive vite.

Le barman cria immédiatement : « Patron ! Patron ! Quelqu’un va saccager votre bar ! »

En quelques secondes, une silhouette se précipita hors de la cuisine.

La silhouette avait des cheveux en désordre et bouclés, et un visage très rond, recouvert de chair qui rendait ses yeux petits, pourtant son corps était assez standard, ne montrant aucun signe d’obésité.

À ce moment-là, il portait un tablier blanc et tenait un couperet, lançant des regards furieux aux deux clients près du bar, criant en lenburgeois : « Qui ? Qui va saccager mon bar ? »

Lumian pointa le steak sur l’assiette en porcelaine blanche et ricana : « Vous pensez que je ne peux pas dire quel genre de viande c’est ? »

« Si je dis que c’est du steak, c’est du steak », rétorqua le patron au visage rond sans reculer.

Lumian ne discuta pas plus. Il sortit un gant noir de son Sac de Voyageur et le jeta devant lui.

« Je vous défie en duel », dit Lumian calmement.

Jeter un gant était une façon coutumière de lancer un défi de duel à Intis.

Le patron regarda le gant noir au sol, ses couches de graisse se déplaçant pour révéler une barbe jaune clair.

Il riait.

Il répondit au défi de Lumian : « D’accord. »

Dès qu’il eut parlé, il leva son couperet et le fit s’abattre sur Lumian.

Lumian esquiva le coup, mais sentit soudainement qu’il ne pouvait pas utiliser sa capacité de téléportation.

La capacité contractuelle de la Main Abcès semblait avoir été supprimée par une étrange puissance !

Lumian se rappela la description de Ludwig du Dépriveur de rang 5 de la voie du Gourmet et soupçonna que ce patron-cuisinier était un béni de cette voie.

Pas étonnant qu’il puisse faire en sorte que la chair pourrie de Frère Main ressemble et sente comme du vrai steak…

Un béni non exécuté mais exilé à Morora ?

Arrêtez de jeter toutes les ordures à Morora…

Est-ce parce qu’ils craignent le déclin de la population de Morora, risquant le sceau sur 0-01 ?

Alors que ces pensées lui traversaient l’esprit, Lumian balança son épaule, son bras gonflant, et frappa du poing droit.

Son poing explosa en flammes blanches et brillantes, comme la queue d’un paon, se dirigeant droit vers le barman.

Boum !

Alors que son poing frappait le côté du lourd couperet, une violente explosion se produisit.

La lumière blanche et brillante illumina tout le bar, l’explosion violente renversant les tabourets voisins et projetant le patron au visage rond.

Albus réagit rapidement, sautant de son tabouret et se perchant sur le comptoir du bar, loin de la zone de l’explosion.

Il releva un pied, le posant sur le bar, regardant le duel de Lumian avec intérêt.

Le barman fut également pris dans l’explosion, projeté contre l’étagère à boissons, arrosé du liquide parfumé des bouteilles brisées.

Il fut presque incendié.

Le propriétaire du bar, qui subit le plus gros de l’explosion, eut ses vêtements de poitrine déchirés, révélant du sang, de la chair brûlée et des os blancs.

Son visage présentait des blessures similaires, mais les couches de graisse l’empêchèrent d’affecter son crâne.

Les blessures se tordaient et guérissaient rapidement d’une manière non naturelle et inhumaine, comme si elles allaient bientôt être complètement guéries.

Ce n’est pas un pouvoir ou un trait typique d’un Dépriveur. Aucune des Séquences moyennes ou basses de la voie du Gourmet n’a cette capacité. A-t-il obtenu cela grâce à un type de nourriture spécial en tant que Chef ? C’est similaire à la façon dont la chair pourrie de Frère Main peut se régénérer après avoir été mangée…

Lumian recula de quelques pas du propriétaire du bar, mettant de la distance entre eux.

Comme il remarqua la particularité de l’autre partie, il réalisa également qu’il avait perdu une autre capacité : le Sort de Harrumph.

Un Dépriveur peut-il sentir lesquelles de mes capacités et de mes traits sont les plus dangereux pour eux ? Même s’ils ne savent pas exactement ce que sont ces capacités et ces traits, peuvent-ils quand même me les priver en fonction du niveau de danger qu’ils représentent ?

Lumian forma calmement une énorme boule de feu blanche et brillante et la tira sur le propriétaire du bar.

Le propriétaire du bar n’esquiva pas. Il leva son couperet presque brisé et trancha la boule de feu blanche et brillante.

La boule de feu se divisa en deux, perdant son élan et son aura destructrice. Le propriétaire du bar ouvrit grand la bouche et l’avala comme une baleine avalant de l’eau, restant indemne.

À ce moment-là, Lumian rit.

D’autres boules de feu blanches et brillantes se formèrent rapidement autour de lui, sifflant dans l’air vers le propriétaire du bar.

Derrière lui, des corbeaux de feu blancs et brillants apparurent les uns après les autres, volant en grands arcs pour encercler le propriétaire du bar.

Lumian voulait voir combien de boules de feu le Dépriveur pouvait gérer et s’il pouvait toutes les manger sans être submergé.

Les yeux du propriétaire du bar se rétrécirent, et il cracha immédiatement les flammes blanches et brillantes de son estomac, les transformant en un torrent pour faire face aux boules de feu entrantes.

Voyant cela, Albus retourna le comptoir du bar.

Tonnerre !

Les boules de feu explosèrent les unes après les autres au contact des flammes.

Le comptoir fut aplati, les étagères à boissons s’effondrèrent silencieusement, et les boissons mélangées brûlèrent dans un violent incendie.

Le barman, qui s’était échappé jusqu’à la position d’Albus, se sentit très chanceux d’avoir réagi à temps.

Les autres clients se sont soit recroquevillés aux bords de la pièce, soit ont fui le hall, montrant une grande expérience.

Fléchette ! Fléchette ! Fléchette ! Les Corbeaux de Feu blancs et brillants, qui avaient délibérément évité l’avant, tombèrent sur le dos du propriétaire du bar les uns après les autres.

A ce moment-là, le propriétaire du bar était recouvert d’une lueur cramoisie semi-transparente, comme de la lumière de lune solidifiée.

Tonnerre !

Malgré les explosions et les flammes des Corbeaux de Feu, la lueur cramoisie du propriétaire du bar ne diminua pas. Au contraire, elle s’illumina avec le reflet du feu.

Lorsque les flammes se furent finalement calmées, le propriétaire du bar retrouva son apparence normale. Il leva son couperet et regarda l’endroit où Lumian avait été debout.

Personne n’était là.

Lumian n’était nulle part visible dans le hall non plus.

Le propriétaire du bar fut momentanément stupéfait.

Presque simultanément, une silhouette émergea de son ombre.

Lumian, les yeux noirs comme du fer, frappa l’entrejambe du propriétaire du bar avec son poing droit recouvert de flammes blanches et brillantes.

Au milieu du grondement, le poing de Lumian atteignit sa cible, pénétrant les intestins du Dépriveur avec des flammes blanches et brillantes.

Se redressant, Lumian souleva le propriétaire du bar, laissant les flammes déferler dans son estomac.

Puis, Lumian retira son poing droit et jeta le propriétaire du bar au sol.

Avec un coup sourd, l’entrejambe du propriétaire du bar s’ouvrit, les intestins se répandant, et son estomac, bien qu’intact, était brûlé et suintait un liquide jaune-vert.

Lumian regarda les yeux douloureux et rétrécis du propriétaire du bar et se moqua : « As-tu transformé ton cerveau en nourriture aussi ? Tu as bloqué une série d’attaques, puis tu es resté au même endroit sans bouger. N’as-tu pas pensé que je pourrais utiliser ton ombre ? »

Le visage du propriétaire du bar se tordit tandis qu’il murmurait : « Transformer… mon propre… cerveau en… nourriture… Est-ce possible ? »

Sa voix s’éteignit, et il mourut, gisant immobile au sol.

Lumian regarda le cadavre du Dépriveur, ne pensant pas à la réponse de son adversaire, mais notant quelque chose d’inhabituel au sujet de la bataille.

Les Dépriveurs ont certainement une variété de capacités. Bien que chacune soit basique et grossière, leurs applications de combat sont assez formidables…

Si ce type n’avait pas réagi aussi lentement après ma disparition, je n’aurais pas attaqué son point faible si facilement. J’aurais peut-être dû utiliser l’un des objets mystiques du Sac de Voyageur…

En comparaison, Worms le Maraudeur n’avait pas ce problème…

Alors qu’il pensait, Lumian secoua sa main, révélant des blessures corrosives douloureuses causées par l’acide gastrique du propriétaire du bar lorsqu’il lui avait asséné un coup à l’estomac.

Sa main avait été protégée par les flammes blanches et brillantes à ce moment-là.

S’il savait qu’il ne pouvait empêcher les bienfaits du propriétaire du bar de retourner à leur source, Lumian s’accroupit, sortit une épée simple du Sac de Voyageur, et utilisa ses flammes pour séparer l’estomac du cadavre.

Il avait l’intention de demander à Ludwig si cela pouvait être transformé en un plat aux effets spéciaux ou s’il pouvait être utilisé comme un matériau unique par un Artisan.

Fini cette tâche, Lumian se leva et demanda au barman, qui venait de sortir de sa cachette et était grièvement blessé : « Combien d’années votre patron a-t-il été exilé à Morora ? »

« Cinq ou six ans, je crois », répondit le barman avec un air incertain.

Cinq ou six ans… Ce voleur avait l’air plus jeune, probablement exilé seulement un an ou deux… Plus on reste longtemps à Morora, plus il est probable qu’on montre des symptômes de personnel expérimental – symptômes de corruption 0-01. Non, les informations sur le sceau ne mentionnaient pas cela, et cela ne se produit pas à Trier… Le propriétaire du bar a-t-il fait quelque chose à Morora qui l’a fait commencer à se transformer en sujet expérimental ? Lumian réfléchit en regardant autour de lui et sourit. « Ne prenez pas mon butin. »

Il faisait référence à l’argent du propriétaire du bar.

Lumian se dirigea ensuite vers le couloir à côté du bar.

D’après l’origine du « steak » et la position du Chef, il soupçonnait que la partie du corps de la Main Abcès se trouvait dans la cuisine.

Entrant dans la cuisine, il vit un cadavre à moitié pourri, enflé, bleu-noir, ouvertement exposé sur le comptoir de cuisine.