Chapitre 964
====================

En face du bâtiment où travaillait Peng Deng.

Jenna s’approcha de la berline grise et regarda la portière s’ouvrir tandis que Ludwig en sortait seul.

Elle fit un signe de tête à Anthony, au volant, puis conduisit Ludwig vers un café voisin.

En fonction de la profession de Peng Deng, ils avaient déjà élaboré un plan pour prendre contact :

S’ils avaient de l’argent, ils pouvaient acheter une maison, puis se rendre à la société de design où travaillait Peng Deng pour une consultation, utilisant des capacités comme l’hypnose ou l’instigation pour « désigner » Peng Deng comme leur designer.

Ensuite, ils pourraient discuter des idées de design, des concepts et des styles avec Peng Deng, et signer un contrat, leur permettant de contacter à plusieurs reprises la cible par le biais d’activités de suivi comme l’examen des plans et les visites de sites, devenant progressivement familiers, et finalement de découvrir s’il avait des problèmes et quels étaient ces problèmes.

Mais malheureusement, ils n’avaient pas autant d’argent.

S’ils avaient vraiment de l’argent pour acheter une maison, ne serait-il pas plus simple et plus pratique de louer simplement le miroir magique Arrodes et de lui demander des informations détaillées sur Peng Deng ?

Donc, Anthony envisagea seulement d’exécuter la première moitié du plan — fabriquer le fait qu’il possédait une maison, en utilisant la rénovation domiciliaire comme excuse pour aller à une consultation, en utilisant sa capacité d’hypnose pour que le patron de la société assigne Peng Deng à lui parler, et finalement en partant avec l’excuse d’avoir besoin de réfléchir, sans signer de contrat.

Si l’opération d’Anthony échouait, rencontrant une situation où Peng Deng n’était pas disponible ou se trouvait par hasard en réunion avec un client, et qu’il était assigné à un autre designer, alors Jenna exécuterait le deuxième plan.

Après être entrée au café avec Ludwig, avoir choisi une place près de la fenêtre, et avoir commandé un cappuccino, un jus de fruit, un petit gâteau et une quantité de pain, Jenna regarda le petit garçon en face d’elle et tomba dans une profonde réflexion : Chaque fois que nous devons mener une mission d’investigation, nous devons alterner pour l’emmener. C’est tellement pénible…

Il peut certainement être très utile, mais l’apparence, la mentalité et la cognition d’un enfant signifient qu’il ne peut pas agir indépendamment, et nous ne sommes pas à l’aise avec ça… pas à l’aise avec les gens ordinaires de la ville des rêves…

Devrions-nous trouver un moyen de l’inscrire dans une école primaire, afin qu’il puisse suivre des cours ? De cette façon, nous n’aurions pas à nous inquiéter pour lui pendant la journée, il suffirait de le récupérer lorsqu’il serait temps.

Dans le silence de Jenna, Ludwig eut soudain une mauvaise prémonition. À ce moment-là, le petit gâteau fut apporté, et il sourit immédiatement, prenant sa fourchette et sa cuillère.

Jenna réfléchit un moment, mais abandonna quand même l’idée d’envoyer Ludwig à l’école primaire.

Ce n’était pas comme aller à un cours intensif, qui ne durait qu’une heure et demie avec des pauses entre les cours et les parents attendant dehors. Il devrait rester à l’école toute la journée, et à moins qu’ils ne donnent à Ludwig le Sac du Voyageur, il n’y avait vraiment aucun moyen pour lui de transporter assez de nourriture.

Que se passerait-il alors, un camarade de classe toutes les deux périodes ?

Pendant ce temps, Anthony vit Peng Deng entrer dans le bâtiment.

Après 9 heures, confirmant que Peng Deng n’était pas parti, il sortit de la voiture, entra dans le bâtiment, prit l’ascenseur et arriva à la société de design appelée « Shengwei ».

Anthony dit à la réceptionniste : « J’ai appelé plus tôt pour me renseigner et j’ai pris rendez-vous. »

La réceptionniste vérifia le registre et conduisit Anthony dans une salle de réunion.

Peu de temps après, le responsable de la société de design arriva et discuta un peu avec Anthony, confirmant le style qu’il souhaitait.

Au cours de ce processus, Anthony mentionna délibérément Peng Deng, disant qu’il avait vu les œuvres et les résultats réels de ce designer sur le compte public de la société et qu’il estimait qu’ils correspondaient bien à ses idées.

Sans aucun doute, en disant cela, Anthony regarda dans les yeux le responsable, utilisant légèrement l’hypnose. Plus tôt, lors de la communication téléphonique, il avait également utilisé des méthodes psychologiques pour l’orientation, bien qu’il ne puisse pas appliquer directement l’hypnose à ce moment-là.

« Veuillez patienter ici, je vais chercher le designer », le responsable se leva et quitta la salle de réunion, tandis qu’un membre du personnel versa un verre d’eau à Anthony et sortit des fruits.

Environ dix minutes plus tard, Anthony vit Peng Deng apparaître à la porte.

Peng Deng avait les cheveux noirs et les yeux bruns, avec une apparence ordinaire. Ses cheveux étaient coiffés avec certaines parties gonflées, et il portait un t-shirt noir avec un style de marque tendance, transportant un ordinateur portable.

Anthony se leva calmement, sans montrer aucun comportement inhabituel.

Après la présentation du directeur de la société, Anthony commença à discuter avec Peng Deng, décrivant principalement ses besoins tandis que Peng Deng écoutait et posait occasionnellement des questions plus approfondies pour comprendre les détails.

Après qu’Anthony eut fini de parler, Peng Deng utilisa un ordinateur portable et un projecteur, en disant : « J’ai trouvé quelques images plus tôt, voyez si elles correspondent à l’ambiance que vous souhaitez. »

Bientôt, Anthony vit une image : un salon de style moderne, lumineux et propre avec la lumière dorée du soleil qui brille à travers les fenêtres, un vase placé juste à la bonne position avec un bouquet de fleurs fraîches, et deux peintures à l’huile accrochées de chaque côté, représentant des forêts éparses et belles et des champs verdoyants luxuriants…

Anthony sentit soudainement que c’était exactement ce qu’il voulait.

Peng Deng continua de montrer plusieurs autres images, avec des styles similaires à la précédente, et chacune semblait parfaitement correspondre aux exigences d’Anthony.

Il a précisément saisi la vision que j’avais en tête juste sur la base de la description par téléphone et de notre conversation face à face ? N’est-ce pas un peu spécial ? Anthony n’exprima pas immédiatement ses pensées, mais continua de discuter avec Peng Deng de la façon dont ces images pouvaient être combinées en un tout et des coûts spécifiques pour les honoraires du designer.

Après avoir discuté un peu plus longtemps, Anthony se leva et dit : « Je vais y réfléchir encore un peu. »

« Très bien. » Peng Deng n’essaya pas de le persuader, et escorta Anthony jusqu’à l’entrée de la société.

Anthony descendit, traversa la rue et passa devant le café où se trouvaient Jenna et Ludwig.

Lorsque les deux parties se rencontrèrent à travers la fenêtre vitrée, Anthony hocha légèrement la tête.

Puis, il marcha droit vers la berline grise louée.

Jenna détourna le regard et continua à regarder Ludwig manger.

Selon leur accord préalable, elle comprit facilement sans avoir besoin de deviner ce que le signe de tête d’Anthony signifiait : J’ai rencontré Peng Deng et j’ai pris contact. Maintenant, j’ai besoin de m’isoler jusqu’à l’aube de demain pour voir si des anomalies se produisent.

Immeuble technologique, Groupe Intis, Département administratif.

Après avoir été occupée pendant un moment, Luo Shan commença à se détendre.

Elle prit son téléphone et envoya un message à True Hidden Blade : « Ai-je besoin de faire allusion à Zhou Mingrui sur son propre caractère spécial ? »

Franca, assise au poste de travail en diagonale devant Luo Shan, hésita un moment avant de répondre : « Pas pour le moment. Attendez que mon compagnon et moi ne puissions plus agir, alors vous pourrez le faire. »

Luo Shan allait dire quelque chose de plus lorsque le directeur adjoint Zhang Qing sortit de son bureau, applaudit dans ses mains et dit : « M. Huang va arriver bientôt, amenant le VIP de la dernière fois pour continuer la visite de la société… »

Franca craignait que si Luo Shan faisait une allusion trop profonde, elle ne rencontre également des anomalies. Alors que ses compagnons et elle pourraient être expulsés du rêve, les personnages de rêve pourraient simplement mourir soudainement, ou se faire renverser par un bus après le travail.

Elle préférait que Luo Shan n’agisse que comme son assistante pour le moment, coopérant avec elle pour faire allusion à Zhou Mingrui.

Luo Shan allait dire quelque chose de plus lorsque le directeur adjoint Zhang Qing sortit de son bureau, applaudit dans ses mains et dit : « M. Huang va arriver bientôt, amenant le VIP de la dernière fois pour continuer la visite de la société… »

Un bruit de bruissement surgit soudainement alors que de nombreux employés sortirent leurs trousses de maquillage et leurs miroirs de maquillage.

Ce VIP de la dernière fois ? Franca utilisa son téléphone pour demander à Luo Shan : « Est-ce Zaratulstra ? »

« Ça doit être lui, c’est le seul VIP récemment, impliqué dans l’intégration et la fusion de certaines filiales, ainsi qu’une grosse affaire », répondit rapidement Luo Shan. « Que devons-nous faire ensuite ? »

Elle voulait dire, devrions-nous laisser Zaratulstra entrer en contact avec Zhou Mingrui ?

Lumian n’a-t-il pas signalé Zaratulstra hier ? Le poste de police n’a aucune preuve et ne peut pas restreindre la liberté de l’invité étranger pour le moment ? Zaratulstra est allé voir Zhou Mingrui au cours intensif hier, et maintenant il revient à la société aujourd’hui. Que veut-il faire ? Ah, Lumian avait raison, gérer passivement les choses peut facilement conduire à des problèmes. Il vaut mieux éliminer activement les dangers cachés… Franca regarda son téléphone, ses pensées se précipitant rapidement.

Après près d’une minute, elle répondit à Luo Shan : « Reste calme ; laisse-moi voir la situation spécifique avant de décider. Tu as juste besoin de coopérer avec moi.

« Ne t’inquiète pas, avec autant de personnes dans l’entreprise qui regardent, Zaratulstra ne peut rien faire. »

Si le pire arrive, je prendrai le risque de perdre mon emploi et je verserai un verre d’eau sur l’entrejambe de Zaratulstra ou de M. Huang !

Voyant que Luo Fu ne sortait pas de miroirs ou ne se maquillait pas, plusieurs employés à proximité retirèrent leurs regards d’observation, se sentant soulagés et se concentrant sur eux-mêmes.

Peu de temps après, le groupe de discussion rapporta l’itinéraire de M. Huang : « M. Huang a amené le VIP au 16e étage ! »

Immeuble technologique, 16e étage.

Huang Tao, vêtu de manière décontractée, s’assit avec Zaratulstra, habillé formellement, dans une pièce remplie de divers objets classiques et ouvrit une bouteille de vin rouge Aurmir.

« Tu as dit que tu avais acheté un miroir très particulier ? » continua Huang Tao sur leur sujet précédent.

Zaratulstra sourit et dit : « Oui, il possède une sorte de magie. Il peut nous permettre de voir notre moi intérieur. »

En parlant, les yeux bleu foncé, presque noirs, du vieil homme bougèrent légèrement, et il sortit une petite glace au design classique, au style luxueux et incrustée de pierres précieuses de sa poche de costume.

À ce moment-là, son entourage et celui de Huang Tao avaient tous été laissés à l’extérieur de la pièce actuelle, avec seulement quelques agents de sécurité gardant la porte, sans s’approcher d’eux.

« Regarde, c’est ainsi que j’apparais dans le miroir », plaça Zaratulstra le miroir devant son visage.

Huang Tao se pencha et vit que le reflet dans le miroir n’était pas le Zaratulstra âgé, mais un homme d’une trentaine d’années aux cheveux noirs foncés et aux traits ordinaires.

Pourrait-ce être un miroir high-tech avec une intelligence artificielle ? Huang Tao marmonna d’après son expérience et sa compréhension.

« Voulez-vous essayer ? » lui demanda Zaratulstra.

« Bien sûr. » Huang Tao prit le miroir avec intérêt, vérifiant tranquillement si l’objet avait des interrupteurs cachés et de quel matériau était faite la surface du miroir.

Il ne trouva aucun problème, alors il approcha le miroir de son visage avec curiosité.

Il se vit alors dans le miroir.

Ce fut complètement différent de ce qu’il avait imaginé.

Lui, dans le miroir, était une femme, portant une couronne dorée ornée, avec des cheveux châtains légèrement bouclés, des yeux bleus, un nez fin, des lèvres fines et une apparence alléchante avec un charme indescriptible.

Huang Tao fut stupéfait, comme s’il avait vu l’anima dans son cœur.

Lumian, qui a commencé son quart de travail de milieu de journée aujourd’hui, n’avait besoin d’arriver à la société qu’avant 16 h 30.

Depuis tard hier soir, il utilisait le monde des miroirs pour s’introduire furtivement dans un hôpital appelé « Lune Cramoisie », où Li Keji était actuellement détenu.