Chapitre 762
====================

762 La Vitrine des Flirts

Bien que limitée par la variété des ingrédients locaux, la carte du restaurant St. Millom paraissait épaisse, sans pour autant proposer une grande diversité de plats. Cependant, pour ainsi dire, un menu aussi volumineux ne pouvait pas être considéré comme insuffisant – il suffisait à rassasier une douzaine d’adultes.

Le serveur du restaurant était un local, mais il parlait couramment le feysacien, le loenese et l’intisien,

comprenant parfaitement la commande de Lumian sans aucune confusion.

Il s’apprêtait à la vérifier une seconde fois lorsqu’il vit le client d’Intis sortir une épaisse pile d’horn d’or.

Il s’agissait de la monnaie de l’Empire Feysac, couramment utilisée dans la région de Raklev – avant de se téléporter vers le continent austral ce matin-là, Lumian s’était spécifiquement rendu à une banque voisine pour échanger de l’argent liquide à un taux avantageux de 4,4 verl d’or pour un horn d’or, mais l’argent qu’il produisait maintenant n’était pas le sien ; il s’agissait de fonds d’activité fournis par le Chevalier d’Épées, Maric.

« Tout ? » demanda le serveur, diligent et minutieux, pour une dernière confirmation.

« Tout », confirma Lumian, obtenant l’approbation de Ludwig.

Au bout d’un moment, des plats tels que la soupe à la betterave, le bœuf braisé au vin rouge, la morue frite à la crème, du caviar, des brochettes de viande grillée, une salade en entrée, des steaks épais et des tartes feysaciennes furent servis les uns après les autres.

Ludwig était totalement immergé dans un océan de saveurs, et Lumian, lui aussi, se laissa aller.

En tant que Faucheur de Séquence 5, son appétit n’était déjà pas faible, et de même, le Prêtre de la Moisson Lugano, ayant commencé comme Planteur, mangeait de plus en plus.

Après avoir presque rempli leurs estomacs, alors que Lumian savourait l’éclatement salé et poissonneux du caviar dans sa bouche et attendait l’arrivée du dessert, il réfléchit aux événements récents.

Pourquoi Ludwig n’a-t-il senti que vaguement la présence du bébé aux griffes d’oiseau, puis, en un clin d’œil, celui-ci a-t-il disparu ?

Pourrait-il s’agir du fait que nous étions exactement à trente mètres de distance, et qu’un seul pas de plus aurait rompu la portée de la perception ?

Cela est trop fortuit… S’il s’agissait d’une mise en scène, ils auraient laissé Ludwig continuer à le sentir…

Si Ludwig pouvait sentir le bébé aux griffes d’oiseau, le bébé pouvait-il aussi sentir sa « mère » approcher ? A-t-il détecté la « mère » décédée apparaissant de manière surnaturelle et quitté immédiatement la zone ou s’est-il caché, rompant la connexion entre eux ?

Cette explication est plus raisonnable, ne reposant pas sur la coïncidence…

Maintenant, la question se pose, si ce n’était pas une coïncidence, pourquoi le bébé aux griffes d’oiseau est-il apparu dans cette rue ?

Il ne pouvait pas simplement passer par là et nous croiser par hasard, n’est-ce pas ? S’il s’agit vraiment de la loi de la convergence, il n’est toujours pas clair si cela est dû à un lien de sang ou à une loi de répulsion…

Lumian prit la serviette qui était sur ses genoux, la plia soigneusement et se leva, poussant la pile d’horn d’or vers Lugano.

« Je vais faire un tour dans les environs pour voir s’il y a quelque chose qui vaut la peine d’être acheté ; occupe-toi de Ludwig et n’oublie pas de payer le repas. »

« Bien sûr », répondit Lugano, heureux de rester assis sans bouger.

Lumian quitta le restaurant St. Millom d’un pas tranquille, observant toutes les boutiques et les piétons le long de la rue.

Il y avait des banques, des confiseries, des cafés et des boutiques vendant des produits importés de Feysac, sans individus suspects en vue.

Les passants étaient principalement des Feysaciens et des habitants de Raklev, ces derniers portant souvent des talismans faits à partir des crânes de leurs parents – certains les portaient comme des chapeaux, d’autres les enfilèrent en colliers, et certains les cousaient sur leurs vêtements au niveau de l’épaule.

Il n’est pas évident de savoir qui pourrait attirer le bébé aux griffes d’oiseau et ses associés ici, ni quel bâtiment pourrait abriter quelque chose d’inhabituel… Lumian réfléchissait en marchant le long de la rue, espérant une « rencontre fortuite ».

Malheureusement, cela ne s’est pas produit.

Finalement, il termina sa promenade le long de la rue et retourna au restaurant St. Millom.

Les deux Démonesses savouraient tranquillement un somptueux repas feysacien, leur position dominante et leur beauté saisissante attirant le regard de tous ceux qui arrivaient et repartaient. Certains allaient même jusqu’à passer plusieurs fois devant leur table.

Lumian profita de l’occasion pour admirer la beauté des Démonesses.

Soudain, une pensée le frappa :

Ludwig n’a senti le bébé aux griffes d’oiseau qu’à proximité du restaurant St. Millom…

Franca et Jenna étaient ici même, au restaurant…

Pourrait-il s’agir du fait qu’elles aient attiré l’attention d’Oxyto, le Roi Chaman, qui a personnellement amené ou envoyé le bébé aux griffes d’oiseau pour les traquer, cherchant l’occasion de frapper ?

Ayant découvert l’odeur d’une « mère » décédée sur Ludwig et ayant senti ma lignée d’Enfant de Dieu, Oxyto a-t-il abandonné son plan initial, quittant temporairement cette zone ou se cachant complètement ?

Cette logique est fluide ; il n’y a aucun problème, mais comment le demi-dieu gardien de la faction de la tempérance pourrait-il complètement manquer la présence d’Oxyto ?

Un Roi Chaman est habile à concocter divers agents magiques et à mener des rituels, peut-être en utilisant l’un d’eux pour échapper aux prémonitions et aux intuitions normales ?

Ou pourrait-il s’agir d’une autre méthode ?

Lumian passa rapidement en revue les renseignements fournis par la faction de la tempérance concernant le Roi Chaman.

Ses pas ralentirent, visiblement captivé par la beauté et le charme des deux Démonesses, hésitant à détourner le regard.

Après avoir analysé les informations sur la voie de l’Apothicaire jusqu’à la Séquence 4, Roi Chaman, Lumian considéra qu’Oxyto aurait également pu recevoir un don, passant au féminin, et il se rappela les informations qu’il connaissait sur la voie du Maître Sorcier Hérétique.

En un éclair de pensée, un terme lui vint à l’esprit : Paramita !

(Note du lecteur : La Séquence 4 de la Voie du Villain (don) vous permet d’établir un nouveau petit monde appelé « Paramita ». Dans ce monde, lorsque les humains meurent, leurs âmes retournent à la terre et errent dans la nature sauvage. En des occasions spéciales, ils peuvent rentrer chez eux, renaître et sortir du ventre de la Mère sous forme de fœtus humains. De plus, cette séquence vous transforme en femme.)

Paramita existe de son propre chef, dépendante de la terre, et ses activités ne peuvent être détectées de l’extérieur…

A-t-il utilisé une application de Paramita pour échapper au regard du demi-dieu de la faction de la tempérance et suivre Franca et Jenna sans être détecté ?

Hmm, ces bébés aux griffes d’oiseau ont-ils été emmenés à Paramita après avoir rampé hors de leurs « mères » ?

Dans ce cas, dès leur naissance, ils portent une forte souillure de mort, se fondant parfaitement dans Paramita…

Juste maintenant, Paramita se déroulait, observant Franca et Jenna, attendant de passer à l’action, et en détectant la présence de la « mère » décédée et la lignée d’un Enfant de Dieu,

Paramita s’est immédiatement rétractée, coupant cette connexion étroite ?

Pas étonnant que la perception de Ludwig du bébé aux griffes d’oiseau ait été si vague… c’est parce qu’il était à l’intérieur de Paramita !

De plus, le Festival local des Bénédictions du Crâne révère clairement la mort, ce qui peut être lié à Paramita… Le but profond d’Oxyto de venir dans la région de Raklev pourrait-il être caché dans tout ça ?

Avec ses spéculations, Lumian s’approcha de la table de Franca et Jenna avec un sourire sincère et demanda poliment en intisien – comme le ferait n’importe quel véritable Intisien :

« Puis-je avoir l’honneur de m’asseoir ici quelques minutes, belles dames ? »

Franca répondit avec amusement : « Êtes-vous aussi d’Intis ? »

Elle savait que l’approche de Lumian n’était pas simplement de la draguer ; il devait avoir un autre but, alors elle joua le jeu très coopérativement.

« Oui, c’est pourquoi j’ai ressenti une connexion dès que je vous ai vues », Lumian utilisa pleinement les phrases toutes faites qu’il avait apprises dans la vie quotidienne à Trier.

À une table voisine, plusieurs hommes qui écoutaient en cachette pensèrent simultanément :

Zut les Intisiens !

Maudit soient ces playboys intisiens !

La réponse de Jenna fut naturelle, teintée d’une pointe de méfiance et de surprise. « Êtes-vous ici à Raklev pour les voyages ou les affaires ? »

En parlant, Jenna fit signe au serveur, qui apporta une chaise pour Lumian à côté de leur table.

Lumian s’assit et dit aux deux Démonesses : « Votre beauté est comme un rêve. Non, même dans mes rêves, je n’ai jamais vu personne d’aussi beau que vous. Vous devez avoir attiré de nombreux regards en chemin ? »

Nom de Dieu, ces paroles doucereuses me donnent la chair de poule ! À ce moment-là, Franca aurait préféré que Lumian se moque d’elle.

Bien sûr, elle était quand même secrètement satisfaite ; après tout, elle avait entendu dire par Browns Sauron que chaque Démonesse ayant fait la transition du masculin aurait un peu de narcissisme – amoureuse et fière de son être féminin.

Jenna ressentit à la fois un malaise et un amusement, un peu comme rencontrer un ivrogne prétentieux en jouant une Sorcière.

Son jeu d’acteur était bon ; elle ne montra aucune étrangeté et sourit moqueusement. « Vraiment ? Oserez-vous me regarder dans les yeux et le redire ? »

Voyant le jeune homme beau s’asseoir vraiment à côté des belles dames et engager une conversation agréable, semblant susciter des émotions, les hommes des alentours se lamentèrent : Comment peuvent-ils être si superficiels, ne considérant que l’apparence ? C’est comme ça qu’on se fait avoir !

Lumian rit, regardant Jenna dans les yeux et dit : « Dès que je vous ai vues, j’ai su ce qu’était la vraie beauté. »

« … » Comment cet homme peut-il dire de telles choses sans avoir le cœur malade ? Jenna évita le regard de Lumian, répondant à sa précédente question : « Vous savez, certains regards rendent mal à l’aise. »

« Un regard plus particulier que d’autres ? » demanda Lumian avec un sourire.

Franca, comprenant ce qu’il cherchait à savoir, secoua la tête. « Non. »

Lumian hocha la tête pensivement.

« Il fait assez froid ici ; avez-vous ressenti quelque chose de similaire plus tôt ? »

Franca se souvint un instant, pinça les lèvres et dit : « Ça a commencé un peu dans la rue Chapin et ça a duré jusqu’à juste avant que la soupe à la betterave ne soit servie ; la soupe était chaude et nous a empêchées de sentir le froid. »

Paramita, qui implique le royaume de la mort, rendait les environs un peu plus froids ? Lumian dit avec un sourire à Franca : « Peut-être est-ce le manque de chaleur d’un homme fiable. »

Le visage de Franca se contracta, et elle communiqua avec Lumian en utilisant ses yeux et ses lèvres.

S’il te plaît, arrête de jouer au play-boy !

Alors que les trois conversaient, l’image d’une femme portant une petite casquette noire et un chignon blond clair apparut faiblement à la surface d’un miroir en feuilles d’or incrusté dans le mur.

Elle posa son menton dans sa main, son regard se focalisant parfois sur Lumian et Jenna, puis changeant entre Lumian et Franca, et évaluant Franca et Jenna.