Chapitre 852
====================

852 Deux Choix

Franca fut d’abord stupéfaite, puis son expression se transforma en un choc évident.

Elle ouvrit la bouche, voulant instinctivement dire quelque chose, mais ses lèvres rouges tremblaient de façon incontrôlable.

Son visage pâlit progressivement, et ses yeux vacillaient entre le vide et la confusion.

Lumian observa Franca silencieusement sans rien dire.

Au bout d’un moment, Franca demanda d’une voix rauque et avec difficulté : « Tu as accepté ? »

Sa voix semblait sortir de sa gorge avec effort, ses yeux gardant une lueur d’espoir.

Lumian hocha lentement la tête.

La lumière dans les yeux de Franca s’éteignit instantanément.

Elle baissa la tête petit à petit, fixant ses jambes reposant sur le fauteuil.

Après quelques secondes, elle murmura comme dans un rêve : « Je le savais… L’affection et la considération de Jenna pour moi n’ont jamais été de l’amour. Je fantasmais… Je fantasmais qu’elle ne trouvait personne de convenable pour l’aider à digérer la potion du Plaisir et qu’elle avait dû me choisir à contrecœur. Et peut-être, avec le temps, l’enchevêtrement physique aurait mené à une proximité émotionnelle…

« Je le savais… Jenna était pressée de digérer la potion parce que son frère allait bientôt rentrer à Trier…

« Je le savais… la voie de la Démone féminine est très dangereuse. Jenna le sait très bien aussi…

« Je le savais… son orientation sexuelle est masculine…

« Je le savais… elle est déterminée et douée pour prendre des initiatives audacieuses…

« Je… je peux accepter que Jenna choisisse quelqu’un d’autre. Je peux accepter… accepter qu’elle aime quelqu’un d’autre. Elle est libre. Elle est indépendante. Elle n’est pas mon appendice. Ce n’est pas parce que je l’aime qu’elle doit m’aimer ou qu’elle ne peut pas se rapprocher des autres… Je me suis mentalement préparée à cela, me réconfortant même en me disant que cela pourrait m’aider à digérer la potion de l’Affliction…

« Mais, mais… »

Franca leva soudain la tête, les yeux brûlant de colère. « Pourquoi toi ? Nom de Dieu, pourquoi toi ? »

Lumian eut l’impression d’être regardé par une panthère magnifique mais dangereuse, mais il resta silencieux.

La réponse n’avait pas besoin d’être dite. Elle avait déjà été dite.

Franca et Lumian se croisèrent les regards, son regard devenant progressivement triste.

Elle rit amèrement d’elle-même, puis demanda avec frustration et colère : « Pourquoi as-tu accepté ? »

« Pour deux raisons : une superficielle et une réelle. Laquelle veux-tu entendre ? »

répondit Lumian avec un sourire amer.

« Je veux les entendre toutes les deux ! » dit Franca sans hésitation, la voix ferme.

Elle se leva, essayant de se donner une allure plus imposante.

Lumian soupira et dit : « La raison superficielle est que Jenna était déjà venue me voir. Que je la refuse ou que je l’évite, cela la blesserait, affecterait son état et laisserait des dangers cachés. Si j’acceptais de l’aider, cela te blesserait. Je devais choisir l’option dont les conséquences seraient relativement plus faciles à gérer. Tu es optimiste et de bonne nature ; tu devrais pouvoir progressivement laisser tomber… »

« Nom de Dieu ! Donc, parce que j’ai une bonne nature, je mérite d’être harcelée ? » interrompit Franca avec colère, riant amèrement.

Elle alla à la fenêtre, plaça ses mains sur le cadre de la fenêtre, regardant la nuit dehors comme pour se calmer.

Lumian vint à côté d’elle, regardant aussi la nuit profonde.

Après quelques secondes, sans tourner la tête, Franca demanda, comme si elle parlait à elle-même : « Et la vraie raison ? »

Lumian resta silencieux un instant avant de dire : « Dès l’instant où tu n’as pas voulu perdre ton image devant quelqu’un que tu aimais vraiment – au moment où tu as commencé à digérer la potion du Plaisir – et que Jenna a pris l’initiative de s’approcher de toi, votre relation est entrée dans un vortex, spirale descendante, et tôt ou tard, elle allait exploser. Plus cela durait, plus les conséquences seraient douloureuses et graves. Il vaut mieux avoir une conclusion plus tôt.

« Pour moi, le choix optimal dans cette affaire serait en fait de retarder jusqu’à ce que les préparatifs du rituel d’avancement du Chevalier de Sang soient terminés. Si tout se passait bien, ce ne serait qu’une question de trois ou quatre semaines. D’ici là, j’aurais atteint la divinité, devenant un demi-dieu de la Séquence 4.

Quels que soient les problèmes émotionnels que vous deux aviez, cela ne m’affecterait pas même si cela brisait complètement l’harmonie et l’unité de notre équipe.

« Même si la Séquence 3 suivante nécessitait également une équipe, j’aurais suffisamment de temps pour me réorganiser. »

Franca écouta en silence, puis tourna la tête pour regarder le visage de Lumian. « Et tes émotions ? »

Lumian regarda les ténèbres dehors, restant silencieux.

Franca fit de même, restant silencieuse pendant un moment avant de dire sans expression : « Tu devrais partir maintenant. Je suis un gâchis. Je veux un peu de paix. »

Lumian hésita, ne bougeant pas.

Voyant cela, Franca dit avec un sourire complexe : « Ne t’inquiète pas, je ne partirai pas. J’ai encore une mission.

« Pourquoi ne pars-tu pas encore ? Veux-tu que je te tabasse ?

« Laisse-moi te dire, une fois que j’aurai compris les choses, je pourrais finir comme cette Démone à Morora et te couper tes attributs ! De toute façon, tu peux les faire repousser ; je te les couperai tous les jours !

« Vas-y, sors !

« Casse-toi ! »

Voyant les émotions de Franca s’intensifier progressivement et la voyant saisir quelque chose pour le lui lancer, Lumian soupira doucement, marcha vers la porte, l’ouvrit et pénétra dans la cage d’escalier.

Bang !

Le bruit de la porte claquant se fit entendre derrière lui.

Lumian descendit les escaliers et vit bientôt Jenna debout silencieusement dans l’ombre.

Elle n’était pas vraiment partie. Elle avait attendu tranquillement dans le bâtiment, la tête légèrement baissée.

« Comment ça s’est passé ? » demanda Jenna à Lumian en levant la tête.

Lumian lui raconta sa conversation avec Franca et ses réactions, en se concentrant sur les points clés.

Jenna pinça les lèvres et dit à Lumian : « Tu devrais retourner. J’attendrai dehors au cas où il y aurait des accidents. »

Lumian regarda le couloir sombre, puis dit : « J’attendrai ici aussi. »

Jenna secoua la tête. « Une personne suffit. Si elle se calme, elle voudra peut-être me parler. Ta présence pourrait la provoquer davantage. »

Après un moment de réflexion, Lumian dit : « D’accord. »

Il regarda les yeux profonds de Jenna, remplis d’une pointe de douleur, et soupira, disant : « Dans ce monde, la plupart des gens sont égoïstes la plupart du temps. Comme toi…

Lumian fit une pause et se pointa lui-même. « Et comme moi. »

Le regard de Jenna s’adoucit un peu, et elle sourit avec autodérision. « Parfois, j’ai vraiment envie de te traîner dans l’abîme avec moi. »

De retour dans son appartement loué, Lumian se coucha sur son lit, fixant le plafond sombre, incapable de dormir.

Il ne voulait pas non plus compter sur la Cogitation pour se calmer.

Après un temps indéterminé, il eut soudain une prémonition et se redressa brusquement, dirigeant son regard vers la fenêtre de la chambre.

Avec un grincement, la fenêtre s’ouvrit, et Franca, vêtue d’une chemise de femme et d’un pantalon ajusté mais portant des pantoufles duveteuses, sauta à l’intérieur.

À la clarté de la lune cramoisie, ses yeux semblaient rouges, et elle tenait une dague dans sa main.

« Grâce à toi, j’ai digéré une bonne partie de la potion de l’Affliction ! » dit Franca en serrant les dents, regardant Lumian assis sur le lit. « Nom de Dieu, plus j’y pense, plus je suis en colère ! »

Lumian fixa le visage de Franca pendant quelques secondes, son regard se déplaçant lentement vers la dague dans sa main.

Il attendit que Franca continue de parler.

Franca serra les dents et dit : « Je peux accepter que Jenna fasse ce choix.

Bien que je sois triste, affligée et souffrante, je suis prête à l’accepter et même à l’encourager.

« Mais toi, tu as blessé ton frère ! Tu devrais être coupé en morceaux pour ça !

« Sais-tu combien cela m’a fait mal ? Nous étions si proches, si en phase, pensant toujours l’un à l’autre. Pourquoi, pourquoi as-tu brisé ce bel état ?

« Tu as fini par me faire sentir abandonnée, comme si vous deux étiez proches et intimes, tandis que je suis laissée de côté, celle qui est inutile…

« Je me sens trahie… »

Alors qu’elle parlait, le ton grinçant dans la voix de Franca diminua, et une trace de confusion apparut dans sa voix.

Elle fit une pause, puis lança la dague, qui se planta avec précision dans le lit de Lumian.

Franca fit ensuite deux pas en avant, fixant Lumian.

« Tu as maintenant deux choix !

« Un, comme je l’ai dit avant, si tu oses toucher Jenna, je te ferai boire la potion de la Sorcière et te transformerai en femme. Maintenant, ton choix est de changer de voie et de devenir une Démone du Désespoir !

« Deux, je te baise, ou tu me baises ! »

Lumian avait anticipé de nombreux développements possibles, mais il ne s’attendait pas à ces choix.

Voyant son expression choquée et perplexe, Franca ajouta avec colère : « Je veux vous rejoindre tous les deux ! »

« Qu-… » Lumian dit enfin un mot, observant attentivement l’état de Franca.

Après avoir parlé, Franca poussa un long soupir, révélant son sourire habituel.

« Laisse-moi te demander, est-ce que tu, euh, tiens à moi ? »

« Oui, » répondit Lumian sans hésitation.

Franca hocha la tête avec satisfaction. « Tiens-tu à Jenna ? »

« Oui, » Lumian n’hésita pas non plus.

Franca pinça les lèvres et demanda plus loin : « Jenna tient-elle à toi ? »

« Oui, » Lumian n’avait aucun doute.

Franca demanda alors : « Est-ce que je tiens à toi ? »

« Oui. » Lumian hocha solennellement la tête.

Franca continua : « Et est-ce que je tiens à Jenna ? »

« Beaucoup, » Lumian ajouta un adjectif.

Franca hésita et demanda à nouveau : « Et est-ce que Jenna tient à moi ? »

« Beaucoup. Tu es sa famille et sa meilleure amie, » répondit Lumian sérieusement.

Franca leva alors légèrement la main.

« Voilà ! Nous tenons tous les uns aux autres, et nous ne savons jamais quand nous pourrions mourir soudainement. Alors restons ensemble. Personne n’abandonne personne. C’est juste dormir ensemble. L’amour, c’est une vraie plaie ! Au diable l’amour ! »

Lumian fut un moment sans voix. Il regarda Franca et remarqua sincèrement : « Tu es assez belle dans ton état d’esprit actuel. »

Franca gloussa. « Que ferais-je d’autre ? »

Alors qu’elle disait cela, elle tourna soudain la tête à moitié et regarda sur le côté, sa voix devenant plus forte.

« Devrais-je abandonner ? Devrais-je partir ? »

Des larmes, longtemps contenues, coulèrent lentement sur ses joues.

Lumian resta silencieux.

Après quelques secondes, Franca tourna la tête, son regard profond alors qu’elle regardait Lumian. D’une voix rauque, elle dit : « Parce que dans ce monde, vous deux êtes les personnes les plus importantes pour moi.

« Les seules deux… »

À la clarté de la lune cramoisie, son visage était déjà strié de larmes.