Chapitre 1165
====================

Après avoir scellé le monde spirituel et perçu l’intrusion des Grands Anciens Dominateurs restants, Klein tourna son attention vers la Déesse de la Nuit Eternelle, qui n’avait pas encore pleinement accueilli le Fleuve des Ténèbres Eternelles, et le Maître Céleste, qui effectuait encore ses derniers préparatifs – tous deux maîtres d’une sephirah.

Klein saisit les derniers instants pour accomplir une action cruciale.

Utilisant l’autorité du chemin de la Porte, il « transféra » toutes les personnes et objets restants non alignés avec les Déités Extérieures de cette domination stellaire vers une autre, significativement plus distante.

Cela visait à la fois à gagner du temps pour ses alliés et à disperser les forces ennemies, divisant le champ de bataille et minimisant les interférences entre les symbolismes utilisés dans chaque zone. Klein aurait pu reproduire les capacités d’équilibrage du chemin du Justicier pour répartir équitablement les forces sur les champs de bataille, mais cela aurait eu un effet limité sur les Grands Anciens Dominateurs et aurait entravé sa capacité à intervenir sur l’autre champ de bataille.

Au niveau des Grands Anciens, il était possible de répondre aux prières à travers l’univers et d’y exercer une influence globale. Cependant, dans un combat réel, la zone d’effet immédiate était généralement limitée à un seul système stellaire ou à la zone de radiation d’un trou noir. Ce niveau d’influence était principalement atteint par des symbolismes orientés vers la réalité, comme ceux du Dominateur de Supernova ou de la Calamité de la Destruction.

Plus simplement, Lumian pouvait réduire ou augmenter la fréquence des catastrophes à travers tout l’univers ou créer des catastrophes à n’importe quel endroit connu, mais sa portée de détection ne dépassait pas un grand système stellaire à moins que des connexions mystiques préétablies n’existent dans ces zones.

Pendant le combat, les impacts symboliques à court terme de Lumian restaient également principalement confinés à cette portée, avec seulement des perturbations mineures et gérables se propageant dans l’univers. Plus on s’éloignait du champ de bataille, plus la perturbation était faible.

Dans ce contexte, l’utilisation du pouvoir du chemin de la Porte pour séparer les deux champs de bataille par la distance réduisait efficacement la susceptibilité de Klein aux effets négatifs des influences symboliques exercées par les Déités Extérieures comme le Surviseur Haute-Dimensionnel et le Monarque de la Décomposition. Simultanément, cela préservait sa capacité en tant que Roi de l’Espace-Temps à intervenir sur l’autre champ de bataille si nécessaire.

C’était aussi une tactique pour manipuler les ennemis – rediriger leurs objectifs et disperser leurs actions. Klein pouvait alors allouer du temps pour intercepter ceux qu’il souhaitait affronter, éviter ceux qu’il devait contourner pour le moment, et tromper ceux qu’il espérait induire en erreur. Ni Lumian, ni la Déesse de la Nuit Eternelle en train d’accueillir le Fleuve des Ténèbres Eternelles, ni d’autres détenteurs de sephirah comme Grisha Adam ne s’opposèrent au transfert du Seigneur des Mystères, permettant à la domination stellaire de se transformer. Des planètes sans vie et plusieurs étoiles provenant de différentes directions émergèrent devant eux.

Leurs objectifs étant brusquement supprimés, les Grands Anciens Dominateurs se préparèrent immédiatement à bondir à travers le monde astral pour les poursuivre.

Aucun d’eux ne chercha à rester et à affronter le Seigneur des Mystères Klein.

Bien que beaucoup parmi eux convoitaient profondément le Château de Sephirah, les Unicités des chemins du Fou, de la Porte et de l’Erreur, leur instinct leur disait qu’il était plus facile et plus pratique de poursuivre les sephirot qui n’avaient pas encore développé une pleine conscience. Pourquoi prendre le risque immense d’engager un Pilier pour saisir Ses sephirot ?

De plus, ce n’était pas comme s’ils pouvaient pleinement les accueillir !

Même si certains Grands Anciens Dominateurs étaient tentés de cibler le Seigneur des Mystères, ils devaient considérer une dure réalité : ils ne pouvaient pas agir seuls. Et sans la Brume Incertaine pour les coordonner et les unifier en une alliance, aucun n’osait parier sur le soutien s’ils restaient. S’ils étaient laissés seuls contre Klein, le sort de Genie pourrait très bien se répéter – quoique avec beaucoup plus de difficulté.

Les rôles de chasseur et de proie pourraient s’inverser !

Alors que certains des Grands Anciens Dominateurs pénétraient dans le monde astral, Grisha Adam, dans une domination stellaire différente, afficha soudainement une expression de douleur.

Il se libéra immédiatement de l’énorme croix à laquelle il était lié, se transformant en un géant radieux dont la tête atteignait le royaume astral. Sous ses pieds se trouvait la Mer du Chaos, englobant toutes les couleurs et toutes les possibilités. Derrière lui traînait une longue ombre à cinq têtes, tandis qu’un soleil flamboyait à l’arrière de sa tête. Des tempêtes et des éclairs tourbillonnaient autour de lui, et dans ses mains, il tenait une tour blanche faite de livres, ornée d’yeux de laiton.

Il leva sa main droite et pointa vers le monde astral. Instantanément, les concepts abstraits et les marqueurs symboliques qui s’y trouvaient sombrèrent dans le chaos, retardant les Grands Anciens Dominateurs d’atteindre cette domination stellaire.

Seigneur du Monde Astral !

Grisha Adam, atteignant temporairement l’équilibre grâce au retour des Unicités des chemins de la Tour Blanche et du Tyran, manifesta de force un état proche de celui d’un Grand Ancien et utilisa le symbolisme le plus critique de l’Omniscience et de l’Omnipotence pour perturber le monde astral, gagnant du temps.

Les Grands Anciens Dominateurs, maintenant retardés ou désorientés dans le monde astral, ou encore en train de se préparer à y entrer, rencontrèrent simultanément le Seigneur des Mystères Klein.

La Déesse du Destin apparut avec trois corps se tenant côte à côte, tous de forme féminine et vêtus de robes blanches simples mais élégantes.

La figure de gauche avait les yeux creux et utilisa rapidement ses deux mains et un métier à tisser illusoire pour tisser des gouttes argentées du destin en un filet, qui convergeaient en des ruisseaux.

Ces ruisseaux se dirigèrent vers le corps du milieu, qui était dépourvu de bras, arrivant au nœud présent du Fleuve du Destin, fusionnant avec lui et jaillissant vers le bord du vide.

La figure de droite était sans tête, tenant un couteau illusoire argenté-noir dans ses mains, coupant des parties des affluents du Fleuve du Destin.

La Tisseuse de Tous les Destins, le symbole du jugement ultime, l’éternelle Déesse du Futur !

Alors que la Déesse du Destin était sur le point d’entrer dans le monde astral, des ombres déformées émergèrent à l’intérieur du Fleuve du Destin argenté et illusoire.

Elles nagèrent du passé et du futur vers le nœud présent et vers la véritable forme de la Déesse du Destin.

Cela produisit un son de cloche, provoquant la stagnation du flux du Fleuve du Destin.

Pendant ce temps, le Dominateur de Supernova, composé d’innombrables soleils en explosion, se retrouva entouré d’une porte stellaire après l’autre.

Ces portes brillantes remplissaient le cosmos, se pliant et se brisant sous son intense attraction gravitationnelle.

Pourtant, chaque fois qu’une porte se brisait, une autre apparaissait à sa place, couvrant la domination stellaire et bloquant le chemin vers le monde astral avec d’innombrables couches de portes superposées.

Couches sur couches de portes !

L’Arbre Mère du Désir ressemblait à un arbre géant humanoïde recouvert d’écailles chaotiques. Sa surface était ornée de fruits cristallins alléchants, de fleurs brillantes et alléchantes, de divers emblèmes métalliques, de cœurs noirs, de tumeurs nues et de pièces de monnaie de différentes civilisations.

Au sommet de l’arbre se trouvaient deux têtes. La tête inférieure était masculine, les yeux fermés, exsudant des désirs bizarres. La tête supérieure était féminine, avec des cheveux verts et un visage d’une beauté extraordinaire, possédant un charme qui parlait directement à l’affection.

Un après l’autre, des Klein portant des hauts-de-forme en soie et des trench-coats noirs entourèrent l’Arbre Mère du Désir dans le vide. Tous étaient des marionnettes – des personnes mortes, des pantins dépourvus de désir.

Participant simultanément à trois batailles, le Seigneur des Mystères Klein tourna également son regard vers le Cercle de l’Inévitable.

Celui-ci était formé par trois corps disposés en cercle. Celui qui faisait face à gauche était d’un noir de poix, avec un visage sinistre et malveillant apparemment composé des péchés les plus profonds et les plus chaotiques. Celui qui faisait face à l’avant était argenté, émacié et rempli de douleur. Celui qui faisait face à droite rayonnait une lumière sainte pure et rédemptrice, émanant de la solennité et de la compassion envers toutes choses.

La lumière des trois corps s’entremêlait en une teinte argentée-noire.

Après une brève délibération, Klein décida de ne pas empêcher le Cercle de l’Inévitable d’entrer dans le monde astral.

Cela était basé sur le premier indice de Genie : « le Cercle de l’Inévitable apportera la calamité mais est aussi l’Ange de la Rédemption le plus puissant et le plus authentique de l’univers » – une clé pour survivre à l’apocalypse.

En la matière, Klein choisit de faire confiance à Genie. Si son camp échouait, de nombreux Grands Anciens Dominateurs convoitant la Nation du Désordre se tourneraient pour saisir la Lampe à Souhaits Magique, tirant parti de sa connexion avec la Brume Incertaine pour l’abattre et le dévorer dans son état affaibli.

Pour le moment, le champ de bataille de Klein resterait relativement stable, avec des éclats occasionnels de changement et d’intensité. Cependant, l’autre champ de bataille sombrerait inévitablement dans le chaos. L’une des essences du destin était le chaos, et le placement du Cercle de l’Inévitable là augmentait la probabilité de créer des opportunités au milieu du désordre !

Ayant choisi de ne pas intercepter le Cercle de l’Inévitable, Klein saisit l’occasion de Clignoter vers la Faim Primordiale, qui était impatient d’atteindre le monde astral, lança une Tromperie, et disparut.

La Faim Primordiale était un vortex sombre révélant des dents blanches nues et un liquide chaotique englobant toutes les couleurs. Son extérieur ne présentait plus d’ombres noires allongées avec différentes têtes, car elles semblaient avoir été consommées par lui-même depuis longtemps.

Après avoir été frappé par la Tromperie, l’anneau de dents blanches béantes de la Faim Primordiale claqua deux fois sans rien trouver d’anormal. Il ignora la tromperie et continua tout droit dans le monde astral.

Son estomac illusoire gargouilla, attendant la digestion de son repas le plus délicieux.

L’influence de Grisha Adam sur le monde astral ne dura pas longtemps – seulement deux ou trois secondes avant que cinq Grands Anciens Dominateurs n’atteignent leurs dominations stellaires par divers moyens.

À ce moment-là, ils perdirent la « vue » de la lumière.

L’univers déjà sombre semblait encore plus mortellement immobile. Les étoiles lointaines, le géant radieux marchant à travers la Mer du Chaos, Lumian avec ses trois têtes et ses six bras en tant qu’Origines du Désastre, et d’autres entités étaient submergées dans une intense noirceur encre.

Une rivière illusoire, droite, insondable et incolore jaillit des ténèbres, se dirigeant vers les cinq Grands Anciens Dominateurs.

Sur ses eaux fantomatiques, rien ne pouvait flotter. Les astéroïdes qui tentaient de traverser la rivière s’enfonçaient dans ses profondeurs, mais une figure restait inébranlable à sa surface.

Il s’agissait d’une figure féminine extraordinairement massive vêtue d’une robe noire à plusieurs couches mais sans ornements, avec une couronne de fer sur la tête et un voile fin couvrant son visage, rendant ses traits indéfinis mais imprégnés d’une beauté tranquille.

Son corps était parsemé de points d’étoiles. Des ailes pâles poussaient de son dos, tandis que deux bras courts et couverts de fourrure sombre sortaient chacun sous ses côtes et ses aisselles, serrant une grande épée orange crépusculaire et une faux noire comme la nuit. Ses avant-bras et ses mains exposés semblaient comme du jade sculpté, berçant un livre illusoire formé de serpents à plumes enroulés.

Ténèbres Eternelles !

La Déesse de la Nuit Eternelle Amanises avait finalement accueilli le Fleuve des Ténèbres Eternelles avec l’assistance des consciences persistantes des intégrateurs du Dao de la lignée Haoli !