Chapitre 725
====================

« On ne devinerait jamais qui c’est ? », Lumian et Franca se moquèrent simultanément, feignant un vif intérêt à spéculer.

Bien sûr, ils n’émettent aucune hypothèse directe immédiatement. Ils prévoient de recueillir d’abord des informations indirectement avant de faire une supposition ciblée.

Lumian remarqua le changement dans le tribut du destin de Moran Avigny et réalisa qu’en tant que Paladin Disciplinaire, l’homme avait ses propres principes et limitations mystiques. Il ne révélerait pas volontairement de détails sur le chef des Gens du Miroir, mais il ne pouvait pas complètement réprimer un désir de partager – incapable de résister à l’influence hypnotique. Il les nargua donc de manière fanfaronne.

« Vous avez mentionné que les Gens du Miroir avec une puissante divinité ne peuvent pas échapper aux catastrophes via des points de fuite, pas n’importe quels Gens du Miroir avec une divinité », fit remarquer Lumian avec un sourire, interprétant les paroles de Moran Avigny. « Donc, en d’autres termes, un Personnage du Miroir correspondant à la Séquence 4 s’est échappé, et votre chef est un Personnage du Miroir d’au moins un niveau de demi-dieu de Séquence 3 ? »

Le visage de Moran Avigny afficha instantanément de l’agacement tandis qu’il regrettait d’avoir été trop précis, réalisant qu’il avait involontairement révélé des informations cruciales.

Encouragée par l’observation perspicace de Lumian, Franca sourit et demanda : « Où sont les Personnages du Miroir de Séquence 4 échappés maintenant ? Que font-ils ? »

Les lèvres de Moran Avigny tremblèrent d’un effort évident, mais il resta silencieux.

Comme prévu d’un Paladin Disciplinaire de Séquence 5. Ce sont des experts en résistance à l’interrogatoire et à l’investigation… Je me demande si détruire son lobe frontal le ferait perdre ce dernier peu de maîtrise de soi… se demanda Lumian, et aborda un sujet moins sensible.

« Quelles sont les conditions requises pour l’apparition des Gens du Miroir ?

Est-ce que tous ceux qui ont vécu longtemps dans le vrai Trier ont automatiquement un Personnage du Miroir correspondant ? Ou ont-ils besoin d’une exposition à une certaine corruption souterraine d’abord ? »

Cette question était basée sur des déductions tirées de l’incident du Festival du Rêve.

Ouf… Moran Avigny laissa échapper un soupir soulagé, ayant presque perdu le contrôle et révélé les secrets les plus critiques quelques instants plus tôt.

La question actuelle le laissa se détendre un peu. Il répondit calmement : « Sans le sceau ciblant spécifiquement Trier de la Quatrième Ère, le monde miroir contiendrait un reflet complet du vrai Trier, y compris chaque résident. Mais sous ce sceau, seuls ceux qui vont fréquemment dans les zones souterraines et entrent en contact avec une corruption spécifique laisseront une empreinte dans notre royaume miroir.

En dehors de cela, notre espèce a d’autres origines aussi :

Le premier type sont les descendants d’une fausse déité. Les Personnages du Miroir correspondants se manifestent dès leur naissance, quel que soit le lieu ou s’ils sont déjà allés à Trier.

La deuxième catégorie provient des lignées de certaines familles nobles de Trier de la Quatrième Ère, comme les descendants de la famille Tamara. C’est comme ça que je suis devenu ce que je suis. Cela n’est pas limité par le lieu ou l’environnement. »

Lumian et les autres comprirent que la fausse déité dont il parlait était la Déesse Démoniaque Primordiale Cheek. En tant que déité maléfique supervisant le monde miroir, il était logique que ses descendants aient des liens étroits avec ce royaume unique.

« Pourquoi les descendants de la famille Tamara ont-ils un lien spécial avec votre monde miroir ? » demanda Lumian curieusement. « Est-ce que vos ancêtres ont subi la corruption pertinente pendant la Guerre des Quatre Empereurs, ou même plus tôt ? »

Moran Avigny fit une pause de quelques instants avant de répondre : « Plus tôt. Je ne suis pas sûr des spécificités de la corruption ou de la manière dont elle s’est produite, car c’était il y a trop longtemps. Peut-être que les Tamara qui suivent la voie du Jugement sans être eux-mêmes des Personnages du Miroir, ou ceux de la voie de la Porte, en ont des enregistrements. »

La voie de la Porte était un autre nom pour la voie de l’Apprenti.

Lumian hocha la tête et demanda au nom de Franca et Jenna : « Votre espèce exclut-elle les Personnages du Miroir d’autres Déessses Démoniaques ? »

« Ce sont des Personnages du Miroir, mais pas de notre monde », répondit Moran Avigny avec un sourire. « Bien sûr, si les conditions que j’ai mentionnées précédemment sont remplies, un Personnage du Miroir correspondant à une Déesse Démoniaque pourrait aussi naître dans notre royaume. »

Je vois… Franca et Jenna hochèrent légèrement la tête tandis que Lumian changeait de sujet.

« Que font les Gens du Miroir qui ont quitté les souterrains ? »

Sa question était large, ne faisant pas spécifiquement référence aux Personnages du Miroir de niveau divinité. Moran Avigny lutta un instant avant de répondre : « La plupart d’entre eux restent à Trier. Ils utilisent soit l’identité de l’original pour améliorer leur statut dans diverses industries et organisations, soit ils se cachent dans l’ombre, développant secrètement leurs factions. Le but est de finalement désacraliser complètement Trier de la Quatrième Ère et d’accéder au troisième niveau, le plus profond, du monde miroir.

Quant au reste… »

Moran Avigny fit une pause et sourit à Franca et Jenna.

« Certains ont infiltré la Secte de la Déesse Démoniaque pour localiser la cachette dans le monde réel de la fausse déité. D’autres sont allés à Lenburg pour chercher un objet, comme l’a ordonné le chef.

Ne me posez pas de questions sur les progrès de ceux qui sont dans la Secte de la Déesse Démoniaque ou sur ce que cherchent exactement ceux qui sont à Lenburg. Ce n’est pas de mon ressort. Personne ne m’a donné les détails. »

« Je veux aussi trouver la cachette dans le monde réel de la Déesse Démoniaque Primordiale. Pourquoi ne pas me parler des infiltrés dans la Secte de la Déesse Démoniaque ? Peut-être pourrions-nous travailler ensemble », suggéra Franca avec un charmant sourire.

L’expression de Moran Avigny disait tout : Plus la femme est belle, plus elle est trompeuse. Je ne vais pas me laisser prendre.

« Je ne connais pas non plus leurs identités. Seul le chef possède toutes les informations. »

« Très bien alors. » Les yeux de Franca se baladèrent tandis qu’elle continuait : « Que vouliez-vous dire par le troisième niveau du monde miroir ? Nous sommes tous allés à Trier de la Quatrième Ère et sommes entrés dans votre royaume miroir spécial. Mais ce que nous y avons rencontré, ce étaient des Personnages du Miroir des citoyens décédés de cette époque ancienne. Ils étaient des reflets de cette ville révolue. Où vit votre espèce ? »

Moran Avigny expliqua : « À l’époque, vous avez dû accéder au deuxième niveau de notre monde miroir. Il n’apparaît que dans des conditions spécifiques et préserve la scène de la destruction de Trier de la Quatrième Ère. C’est assez dangereux et il contient de nombreux secrets inconnus. Quant à notre vie quotidienne, nous vivons au premier niveau du monde miroir – un reflet du Trier d’aujourd’hui. »

« Le premier niveau reflète le Trier actuel ? » Jenna remarqua avec perspicacité une discordance. « N’avez-vous pas dit que vous, les Gens du Miroir, vivez dans un environnement sombre, froid et confiné ? »

Trier était maintenant une métropole !

Moran Avigny ricana et dit : « Nous pouvons sembler vivre dans une métropole, mais en réalité, nous sommes tous restreints. Nous ne pouvons marcher que sur des chemins fixes, errant sans cesse entre une poignée de pièces et une ou deux rues. Sans l’aide de personnages de niveau divinité, nous ne pouvons même pas nous parler. Nous ne pouvons qu’observer ce que font nos homologues dans le monde réel à travers des miroirs. De plus, notre royaume n’a aucun reflet du soleil, de la lune ou des étoiles. Imaginez vivre dans un tel environnement. »

Cela ressemble aux conditions de vie des individus du monde de la peinture, sauf que les Gens du Miroir ont conscience de soi et une compréhension claire… Pas étonnant qu’ils soient en agonie… Lumian pensa à une question lorsqu’il réalisa que le premier niveau du monde miroir manquait de soleil, de lune et d’étoiles.

« Si un Non-Ombragé de la voie du Soleil de Séquence 4 entre en contact avec la corruption souterraine spécifique, un Personnage du Miroir correspondant naîtra-t-il ? »

« Non », déclara fermement Moran Avigny.

Lumian utilisa cette occasion pour éliminer plusieurs autres possibilités concernant la véritable identité du chef des Gens du Miroir.

Franca soupira profondément. « La voie du Soleil est vraiment exceptionnelle. Digne de la voie qui régit la Purification. »

Elle se rappela ensuite sa question précédente sans réponse et insista : « Qu’est-ce qui existe au troisième niveau du monde miroir ? »

Une fois de plus, Moran Avigny secoua la tête.

« Personne ne l’a jamais atteint. Nous savons seulement qu’il existe. Nous savons que nos origines, nos traits et la source de notre pouvoir y pointent tous. Quant à la Déesse Démoniaque du Chaos que nous vénérons et que nous suivons, qui est aussi la Déesse Démoniaque Primordiale, Elle y est piégée pour une raison quelconque, gardant la vérité. »

Piégée là-bas ? Plutôt scellée là-bas… « Protéger la réalité » – une belle façon de le tourner… Lumian réfléchit brièvement avant de demander : « À quelle vérité faites-vous référence ? »

« La vérité est la vérité. » Moran Avigny semblait confus, comme s’il n’avait jamais sérieusement considéré la question.

Voyant qu’il n’avait pas de réponse, Jenna ramena la conversation sur le lien des Gens du Miroir avec la réalité.

Perplexe, elle demanda : « Si la personne originale dans la réalité meurt, qu’arrive-t-il au Personnage du Miroir ?

Et vice versa ? »

Les lèvres de Moran Avigny se tordèrent en un sourire déformé.

« Normalement, si moi dans la réalité meurs, je mourrai avec lui. Mais si j’envoie mon vrai moi dans le monde miroir au préalable, l’impact de sa mort sur moi sera minime.

L’inverse est aussi vrai. Quand j’étais encore dans le monde miroir, si un envahisseur me tuait, moi dans la réalité ne ferais que tomber malade et serais affaibli pendant un temps. À l’avenir, s’il n’entrait plus en contact avec la corruption souterraine spécifique, aucun Personnage du Miroir correspondant n’existerait.

Si je m’échappe dans le monde réel et que je suis tué là-bas, moi, le vrai, ne sera pas du tout affecté. »

Franca siffla et dit : « Donc, au lieu de tuer Moran Avigny directement, vous avez trouvé un moyen de le traîner dans le monde miroir ? »

« Exactement. J’ai attendu qu’il « savoure » les ténèbres, le froid, l’isolement et la solitude avant de le mettre fin », confirma Moran Avigny avec un sourire.

En bref, celui qui est dans le miroir perd de son importance et n’aura pas d’impact sur la survie de l’autre, qu’il soit un Personnage du Miroir ou un véritable individu… Si les deux sont dans le monde réel, le Personnage du Miroir est naturellement désavantagé… Lumian hocha légèrement la tête alors qu’il commençait à déduire l’identité du chef des Gens du Miroir mentionné par Moran Avigny.

Quelqu’un qui s’aventure souvent dans les souterrains de Trier, exposé à des corruptions spécifiques.

Une divinité formidable, au moins de Séquence 3.

Il doit encore être vivant…

Avec cela à l’esprit, Lumian ne pouvait pas affiner davantage.

Il n’eut d’autre choix que d’utiliser ses capacités de Conspirateur pour télécharger toutes les informations pertinentes sur son réseau mental.

Le Surintendant de l’École de la Vérité avait effectué un rituel et avait interagi avec le chef des Gens du Miroir.

L’École de la Vérité cherchait le mausolée final de l’Empereur Roselle.

Ils avaient obtenu quelque chose d’important. Le vortex était sur le point de prendre forme…

Soudain, un éclair de perspicacité frappa Lumian, et une incroyable supposition traversa son esprit.

Il ne pouvait pas être certain, car une prémisse semblait douteuse.

Il fit deux pas en avant et murmura un nom à l’oreille de Moran Avigny.

L’expression de Moran Avigny changea radicalement, un mélange de choc et de panique.

Lumian se retira et expira solennellement.

« Avez-vous deviné qui est le chef des Gens du Miroir ? » demanda Franca.

Lumian hocha légèrement la tête et examina les environs. D’une voix grave, il déclara : « Oui, je sais qui Il est. C’est Roselle Gustav dans le miroir ! »