Chapitre 370
====================

Envoi

Un cri glaçant, empli de terreur, résonna dans le salon, faisant bondir le cœur de chaque invité.

Le peintre Mullen fut très sensible à cela. Son teint blanc comme neige échangea un regard inquiet avec le Comte Poufer.

« Que s’est-il passé ? »

Le Comte Poufer fronça les sourcils, perplexe face à ce soudain dérangement.

En entendant la question de Mullen, il reprit ses esprits et rassura tout le monde avec nonchalance :

« Il semble qu’il y ait eu un accident. Je vais demander à un serviteur de se renseigner. Ne vous inquiétez pas, cela ne perturbera pas notre réunion. Que pourrait-il bien arriver ? »

Sur ce, le Comte Poufer fit signe à son valet, discrètement positionné dans un coin du salon, d’aller enquêter sur la source du cri.

Puis, il s’adressa aux invités rassemblés en disant : « Je vous prie, continuons. »

Lorsqu’il parla, le membre de la famille Sauron fixa Lumian du regard.

Depuis qu’il avait présenté les lingots d’or, il observait attentivement l’Empereur Lumian, analysant chacun de ses mouvements et expressions subtils. Il était déterminé à résoudre le mystère de la façon dont Lumian avait choisi la part de la Tarte du Roi avec la pièce d’or et pas lui.

Lumian lutta pour garder son calme face à la folie qui semblait le consumer et reporta son regard sur le peintre Mullen.

« Créez une œuvre d’art en utilisant vos fesses. »

Dans son rôle de Roi des Farces de Cordu, Lumian disposait d’un éventail de tâches à assigner à chaque participant du jeu, garantissant qu’aucun d’eux n’oublierait ses missions.

Pourtant, la principale préoccupation de Lumian n’était pas les pitreries ludiques, mais la présence malveillante qui planait au-dessus des canapés.

Cette entité sinistre refusait de se dissiper, même après avoir échoué à infiltrer Lumian. Elle flottait dans l’air, exsudant une aura impatiente, sanguinaire et irritable.

Lumian soupçonnait un lien entre le cri précédent et ce vortex mental inquiétant.

Le peintre, beau mais pâle et las, Mullen, resta silencieux et désemparé, aux prises avec cette demande bizarre. Peindre avec ses fesses était un territoire totalement inexploré.

La romancière Anori et les autres, ayant facilement accepté leurs propres missions, non seulement se réjouirent avec enthousiasme, mais aussi firent appel aux serviteurs pour apporter de la peinture et du papier à dessin. Ils « aidèrent » même Mullen en lui détachant sa ceinture.

Sans échappatoire, Mullen, à contrecœur, couvrit ses fesses de peinture et fit quelques empreintes maladroites sur le papier à dessin. Le résultat ressemblait au gribouillage d’un enfant.

En observant ce spectacle, la romancière Anori eut une idée.

« Pourquoi ne pas l’encadrer et l’envoyer à des critiques d’art ? Voyons leur réaction à une création aussi unique. »

« La signature du tableau est le mot « L’Empereur ». Pour le titre… Bien, Mullen, avez-vous des suggestions ? »

Mullen, évitant la foule, se nettoya et réfléchit un instant avant de répondre : « Appelons-le « Café ». »

Curieux, Cornell, le rédacteur en chef du Le Petit Trierien, demanda : « Que signifie-t-il ? »

Mullen secoua la tête en jetant le mouchoir et le papier tachés de peinture, remontant son pantalon. « Il ne signifie rien. Ce tableau était insignifiant dès le départ. »

Alors qu’ils discutaient, le valet du Comte Poufer revint dans le salon et murmura quelque chose à l’oreille de son maître.

Influencé par l’aura troublante de la folie de l’Empereur de Sang, Lumian eut du mal à distinguer les mots malgré ses efforts, n’attrapant que des fragments.

« Perdu… dommage… danger… »

L’expression du Comte Poufer s’assombrit, une pointe de sérieux s’insinuant.

Il hocha légèrement la tête, faisant signe à son valet de retourner à sa position précédente, en maintenant un air de nonchalance.

Observant la réaction du Comte Poufer, Lumian se creusa la tête, cherchant un moyen de dissiper l’esprit malveillant.

Je ne peux pas attendre que tout le monde accomplisse ses missions, n’est-ce pas ? Non, il manque une étape cruciale. À la fin de la précédente partie de la Tarte du Roi, le Comte Poufer avait consommé la part de la Tarte du Roi destinée à Vermonda Sauron…

Avec cette pensée à l’esprit, Lumian fixa du regard l’offrande intacte qui restait dans l’assiette. Se penchant en avant, il tendit sa main droite et la prit.

Le Comte Poufer n’en doutait pas.

De son point de vue, il serait suspect que Lumian ne récupère pas l’offrande !

Presque simultanément, l’entité frénétique, irradiant la négativité, réagit violemment, se positionnant directement au-dessus de la tête de Lumian.

Elle émit des vagues d’émotions négatives, comme pour maudire l’audacieux humain qui osait prendre part à son offrande.

Lumian sentit la colère, la haine et un désir insatiable de déchirer son âme.

Pourtant, il resta imperturbable et même sourit.

Cette réaction confirma qu’il avait fait le bon choix !

Si l’esprit agité n’avait pas réagi si violemment à son appropriation de l’offrande, Lumian serait resté dans l’ignorance de la façon de le bannir de planer au-dessus de la tête de tout le monde.

Ce n’était pas une garantie de succès, et cela pourrait entraîner des dangers, mais c’était une alternative préférable à ce que les participants au jeu de la Tarte du Roi deviennent de plus en plus agités et sanguinaires, se retournant finalement les uns contre les autres.

Au moment opportun, Lumian pourrait encore se « téléporter ». Quant aux autres, à l’exception du Comte Poufer, leurs chances de survie étaient minces.

Naturellement, il ne pouvait pas prédire s’il y aurait des changements imprévus ou de nouvelles menaces après avoir consommé l’offrande, mais dans cette situation désespérée, c’était mieux que rien.

Pour les participants au jeu de la Tarte du Roi, l’intervention de Lumian était leur seul espoir. Sans ses actions, leur perte était certaine. Avec lui, il y avait une chance de se battre.

Lumian porta la Tarte du Roi sacrificielle à ses lèvres et prit une bonne bouchée.

L’esprit frénétique devint encore plus furieux et violent.

Il ne planait plus au-dessus des autres, mais restait directement au-dessus de la tête de Lumian. Parfois, il semblait sur le point de descendre sur lui, tandis qu’à d’autres moments, il tentait de s’attaquer à sa cible. Cependant, il fut contrecarré par l’aura d’Alista Tudor, le retenant instinctivement d’une plus grande agressivité.

Un autre cri résonna.

Il provenait de quelque part dans le Château du Cygne Rouge — provenant d’une personne différente de la précédente.

Il y a un instant, c’était un homme, mais maintenant, c’était une femme.

Les paupières du Comte Poufer palpiterent, et il sourit.

« Il semble que le serviteur chargé de nettoyer les dégâts précédents ait dû tomber sur des vues plutôt terrifiantes. »

Le critique littéraire Ernst Young et les autres invités acceptèrent facilement cette explication.

En tant qu’invités, ils n’avaient pas le pouvoir de s’immiscer dans les affaires internes du château. De plus, ils étaient progressivement devenus absorbés par le jeu de la Tarte du Roi, devenant un peu fanatiques, impatients et préoccupés, détournant leur attention des autres événements survenus dans le château.

Lumian savoura l’offrande de la Tarte du Roi, savourant la colère et la malédiction intangibles comme une symphonie mélodieuse jouant dans ses oreilles.

Comparé aux horribles divagations qu’il endurait chaque fois qu’il recevait un don, cela ressemblait à la belle performance d’un orchestre.

Incapable de s’exprimer et hésitant à envahir son corps, l’esprit frénétique ne pouvait influencer indirectement ses émotions et son état mental.

Au cours de ce processus, Lumian reporta son attention sur l’attribution de missions à diverses personnes, notant que les participants étaient pleinement immergés dans le jeu, les yeux fixés dessus.

Périodiquement, un autre cri perçait l’air, envoyant des frissons dans le dos.

Finalement, Lumian termina l’offrande, et l’esprit frénétique planant au-dessus de lui s’arrêta brusquement.

À l’instant suivant, il disparut mystérieusement, se dissipant dans l’air.

Alors que les participants au jeu de la Tarte du Roi semblaient toujours fanatiques, leur irritabilité et leur agitation avaient considérablement diminué.

Lumian poussa un soupir de soulagement silencieux et se tourna vers Elros, assise à côté de lui.

« Voyons-vous faire le Twist. Si vous ne savez pas comment, demandez à quelqu’un de vous montrer. »

Contrairement à la danse du Cancan, déjà chargée de sous-entendus suggestifs, le Twist semblait relativement innocent tant que ce n’était pas une danse homme-femme. Cependant, il avait une apparence comique.

Elros se conforma, se levant de son siège et tentant le Twist avec une pointe de maladresse.

Au milieu des rires des personnes présentes, Lumian continua d’assigner des missions aux participants restants.

Après que tous les participants eurent accompli leurs missions, Lumian se redressa et adopta un air de supériorité en donnant ses dernières instructions.

« Dernière mission :

« Gardez tout ce qui s’est passé aujourd’hui secret. Vous ne devez rien révéler du jeu d’aujourd’hui à personne. »

« Oui, Votre Majesté ! » Elros et Laurent, toujours pris dans l’ambiance du jeu, répondirent à l’unisson, leurs expressions affichant le plus grand respect.

Cette soumission était en partie due à la présence persistante de l’aura de l’Empereur de Sang qui s’accrochait encore à Lumian.

Observant l’obéissance instinctive de chaque participant, Lumian poussa un soupir satisfait et offrit un sourire chaleureux.

« Cela conclut le jeu d’aujourd’hui. »

Le Comte Poufer se leva de son siège et fit un geste avec un sourire.

« Allons dîner. »

Alors qu’ils se déplaçaient du salon à la salle à manger, ils durent traverser le hall principal du château. Lumian, qui était revenu à son état normal, remarqua du coin de l’œil que quelques valets et servantes travaillaient diligemment près du couloir.

Ils utilisaient des serpillières pour nettoyer une flaque rougeâtre.

Rouge… Les paupières de Lumian palpiterent alors qu’il détournait rapidement le regard.

Après le dîner, les invités firent leurs adieux un par un. Lumian chercha le Comte Poufer et récupéra les cinq lourds lingots d’or avec un sourire.

Le Comte Poufer secoua la tête.

« Puisque j’ai proposé le jeu, je dois m’en tenir à ses règles. Me sous-estimez-vous au point de croire que je ne peux pas me passer des 30 000 verl d’or ? »

« C’est simplement une marque de courtoisie », répondit Lumian avec un sourire. Il n’insista pas et remit les lingots d’or dans sa poche.

Conformément à leur arrangement, Lumian organisa la venue du poète, Iraeta, dans sa voiture à quatre roues et quatre places. Sous prétexte d’avoir des fonds limités, il ne remit à Iraeta que 3 000 verl d’or.

Iraeta ne sembla pas s’en offusquer du tout. Il rangea les billets et entama une conversation sur ses préférences artistiques.

Alors que la voiture commençait son trajet, Lumian demanda : « Dans quel quartier vous rendez-vous ? »

« Emmenez-moi simplement au Cloître du Sacré-Cœur », répondit Iraeta avec un sourire. « Je rencontre un ami là-bas. Les poètes subventionnés trouvent toujours des amis avec qui partager un verre. »

Cloître du Sacré-Cœur… Lumian hocha légèrement la tête et donna ses instructions au chauffeur.

Peu de temps après, la voiture arriva au pittoresque cloître. Même dans l’obscurité de la nuit, la façade dorée du bâtiment reflétait la lumière rougeoyante de la lune, créant une atmosphère surréaliste et onirique.

Après avoir vu Iraeta entrer dans le cloître, Lumian demanda au chauffeur de retourner à la Rue des Fontaines dans le Quartier de la Cathédrale Commémorative.

Alors que la voiture roulait, laissant derrière elle les bois et les champs fertiles,

Lumian entendit soudain la voix résonnante de Termiboros.

« Une créature dangereuse vous suit ; elle le fait depuis le Château du Cygne Rouge. Elle est pleine d’hostilité et se prépare à frapper. »

Créature dangereuse… Lumian plissa les yeux, ouvrit calmement la portière de la voiture et sauta facilement dehors.

Face au chauffeur, il parla avec l’autorité restante d’un Empereur : « Attendez-moi dans la ville voisine. »

Le chauffeur hésita un instant avant de se conformer à l’ordre.

Alors que Lumian regardait la voiture et son chauffeur disparaître au loin, il récupéra calmement les gants de boxe Flog de sa mallette et enfilla méthodiquement les gants noir fer.

La forêt voisine sembla s’assombrir, et la rivière qui la traversait prit une teinte rouge sang étrange.