Chapitre 928
====================

Quand Stiano proposa son aide, les pensées de Lumian s’emballèrent. Il sourit et dit : « Merci beaucoup ! »

Stiano retira son sac à dos et, tel un magicien, sortit un outil de réparation automobile après l’autre. Il ouvrit le capot de la berline grise.

Voyant cela, Franca ne put s’empêcher de gémir intérieurement : Non !

Avant, la réparation ne coûterait qu’un ou deux mille, mais maintenant, après son intervention, cela pourrait coûter plusieurs milliers !

Elle devinait pourquoi Lumian acceptait l’aide de Stiano. Les informations fournies par les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs ne mentionnaient pas la projection de ce membre haut placé de l’Église de la Vapeur dans la cité onirique. Il ne semblait pas très important ou lié à l’éveil de M. Fou, pourtant il avait croisé l’équipe deux fois par hasard. Cela indiquait soit un arrangement du destin, soit qu’il cachait lui-même quelque chose de spécial. L’observer davantage à ce stade pourrait fournir des indications utiles à un moment crucial dans le futur.

Pour les Démonesses, c’était à la fois une conclusion tirée d’un raisonnement logique et une intuition spirituelle.

Laisse tomber, ce n’est qu’un rêve, pas la réalité. Tant que M. Fou croit que les membres haut placés de l’Église de la Vapeur et de la Mécanique sont doués pour réparer les machines, alors Stiano devrait pouvoir réparer la voiture… Franca se consola, produisant discrètement des glaçons pour dissiper la chaleur envahissant la voiture.

Peu après, Stiano leva le visage, des traces de barbe jaune clair apparaissant, évitant ses mains tachées d’huile, et utilisa le dos de sa main pour repousser les lunettes simples perchées sur l’arête de son nez. Il dit à Franca dans la voiture et à Lumian dehors : « C’est réparé. »

Vraiment ? Ne me mens pas… Franca essaya et constata que le véhicule pouvait effectivement redémarrer, très facilement.

Lumian sortit une bouteille d’eau minérale remplie d’eau bouillie de marque « Chasseur-Démonesse » et fournit un jet d’eau à Stiano pour qu’il se lave les mains et les outils à l’ouverture des égouts au bord de la route.

Une fois que l’autre eut nettoyé ses mains et rangé ses outils, Lumian exprima à nouveau ses remerciements et sortit son téléphone, déverrouilla l’écran et dit avec un sourire : « Ajoutons-nous sur WeChat. Si vous avez besoin d’aide à l’avenir, vous pouvez toujours nous trouver. Haha, du moment que c’est dans nos capacités. »

Stiano regarda Lumian sérieusement, puis sourit et dit : « D’accord. »

Il sortit ensuite son propre téléphone, permettant à Lumian de l’ajouter comme ami WeChat en scannant le code.

Après le scan, Lumian découvrit que le pseudo de l’autre était « Énergie électrique, énergie et technologies de l’information ».

C’est bizarre… Lumian fit au revoir à Stiano, retourna à la berline grise et montra le WeChat de ce monsieur à Jenna et aux autres.

Franca jeta un coup d’œil et dit amusée : « Ce pseudo ressemble à un cours universitaire.

« Consulte ses Moments ! »

Ce fut le premier ami hors de l’équipe que Lumian ajouta sur WeChat, oubliant complètement que Franca avait mentionné qu’ils pouvaient consulter les Moments pour recueillir des informations.

Il toucha rapidement l’avatar de Stiano puis alla sur ses Moments :

« Aujourd’hui : La compréhension du professeur du concept d’information est plutôt biaisée. L’information est aussi de l’énergie, et l’énergie contient aussi de l’information. L’une des essences de chaque existence est l’agrégation d’informations correspondantes.

Hier : Trouvé une vieille voiture, l’esthétique mécanique m’a fasciné.

13 août : J’ai créé une machine merveilleuse.

—Seuls 3 jours de Moments sont visibles—

« Une machine merveilleuse ? » murmura Lumian perplexe, « À quel point peut-elle être merveilleuse ? En tant que local de la cité onirique, aussi merveilleuse soit la machine qu’il crée, elle ne devrait pas pouvoir dépasser les limites du rêve lui-même. »

« Il semble effectivement être un membre haut placé de l’Église de la Vapeur, et montre aussi un état de volonté d’apprendre et de réfléchir après avoir été en contact avec des civilisations plus avancées. Cela devrait être la logique sous-jacente lorsque le subconscient de M. Fou a tissé cette image », dit Franca en passant, alors qu’elle ramenait la voiture sur la route.

Dans le temps qui suivit, ils observèrent des cibles clés telles que la petite amie de Peng Deng, Nie Zhen, le colocataire de Peng Deng, Grisha, le colocataire de Zhou Mingrui, Mobet, et d’autres.

Comme il approchait de la fin de la journée de travail, ils retournèrent au bâtiment où travaillait Peng Deng, attendant patiemment qu’il finisse sa journée de travail.

Peng Deng apparut juste après 18 heures et choisit de prendre le métro pour retourner à la communauté Herun où il louait.

Franca conduisit la voiture avec Jenna et Ludwig pour attendre à destination à l’avance, tandis que Lumian et Anthony le suivirent dans la station de métro.

En chemin, de nombreuses femmes lancèrent des regards à Lumian, visiblement frappées par sa beauté, même si Lumian s’était rendu un peu plus laid avant de sortir.

Bien sûr, quelques hommes jetaient aussi des coups d’œil furtifs.

Pendant ce temps, Peng Deng était concentré sur son téléphone, ne se souciant absolument pas de savoir s’il y avait des belles femmes autour, sans parler de quelqu’un du même sexe qui était simplement charmant.

Un niveau normal de beauté ne suffit pas pour être approché ou attirer trop d’attention. À moins qu’il n’y ait un gadget supplémentaire, cela ne deviendra pas une recherche tendance ou un titre… Lumian se sentit un peu soulagé.

Anthony, à côté de lui, fut naturellement ignoré par ceux qui les entouraient.

Grâce aux compétences de suivi du Chasseur et à la capacité de la Démonesse à se cacher dans l’ombre à tout moment, Lumian suivit facilement Peng Deng jusqu’aux environs de la communauté Herun.

Ce dernier ne rentra pas immédiatement chez lui mais tourna vers la route nord d’Ankang, marcha jusqu’à proximité de New City Garden et entra dans un restaurant appelé « Yuzhou Small Dishes ».

Lumian regarda à gauche et à droite et vit Franca baisser la vitre de la voiture et lui faire signe, ainsi qu’à Anthony.

Après qu’ils soient montés en voiture, Franca demanda avec inquiétude : « Avez-vous obtenu quelque chose ? »

Lumian secoua d’abord la tête, puis murmura perplexe : « Maintenant, je suis plus curieux de savoir ce qu’il y a sur son téléphone qu’il peut regarder constamment. »

Il le regardait en prenant le métro, sur l’escalator et même en marchant.

« Tu ne comprends pas. » soupira Franca.

Jenna, regardant le restaurant « Yuzhou Small Dishes », se rappela : « C’est le restaurant où M. Fou et Peng Deng mangent souvent. Si nous attendons un peu plus longtemps, M. Fou pourrait venir aussi.

« Devrions-nous observer leur interaction ? »

Lumian jeta un coup d’œil au ciel dehors. « On peut. »

Il ne ferait pas nuit avant 20 heures dans l’été de cette cité onirique.

Jenna acquiesça sèchement. « Alors j’achèterai un canard rôti pour Ludwig, pour qu’il arrête de se plaindre d’avoir faim. »

Elle avait déjà trouvé le dîner pour Ludwig plus tôt, dans un magasin de « Canard rôti au bois de fruit » du même côté que la voiture, avec une pancarte en papier disant « 30 yuans pièce ».

Lumian regarda Ludwig, dont la bouche dégoulinait d’un liquide suspect, et dit avec un sourire : « Fais-en deux ; on va en goûter aussi. »

Le temps passa minute après minute. Lumian et les autres avaient goûté le canard rôti et mangé des petits pains vapeur, mais ils n’avaient toujours pas vu l’incarnation onirique de M. Fou, Zhou Mingrui. Pendant ce temps, Peng Deng avait fini son repas et retournait vers la communauté Herun.

« Peut-être que M. Fou voulait essayer quelque chose de différent ce soir ? » Franca trempa le dernier morceau de viande de canard enveloppé dans une crêpe dans de la sauce aux haricots sucrés et le porta à sa bouche.

Gloups !

Elle entendit un son d’avale clair.

Jettant un coup d’œil au visage de Ludwig plein de désir, Franca soupira et tendit la nourriture dans sa main.

Lumian retira son regard de la fenêtre.

« Il est peut-être allé faire autre chose. Je ne l’ai pas vu retourner à New City Garden. »

« Devrions-nous continuer à le suivre ? » Jenna pointa du doigt la silhouette de Peng Deng qui s’éloignait.

Lumian secoua la tête. « Il fait nuit. Si nous continuons à suivre, quelque chose d’inattendu pourrait arriver. »

Franca dit d’un ton d’accord : « Les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs ont également mentionné que l’un des signes les plus probables indiquant un problème chez Peng Deng est qu’il n’a jamais rencontré M. Fou, c’est-à-dire Zhou Mingrui, après la tombée de la nuit.

« Ce sont des amis d’enfance, il est donc très normal de prendre un en-cas tard le soir ou de regarder un film. M. Fou a lancé des invitations à plusieurs reprises, et Peng Deng lui-même a également invité M. Fou, mais ils n’ont jamais réussi à se rencontrer à la fin. À chaque fois, c’est parce que Peng Deng avait quelque chose à faire —soit sa petite amie ne le permettait pas, soit sa petite amie tombait soudainement malade, soit son colocataire cassait la serrure de la porte et ils devaient attendre qu’un serrurier vienne ouvrir la porte…

« Mais lorsqu’ils choisissent de manger ou de sortir pendant la journée, ils réussissent toujours, et cette petite amie qui entrave toujours Peng Deng participe occasionnellement aussi. »

« Combiné à l’indice du miroir magique de « se méfier de la nuit », ces détails semblent très étranges. » Lumian hocha la tête.

De retour à l’appartement loué.

Voyant Lumian fixant le ciel de plus en plus sombre dehors et sombrant dans la réflexion, Franca demanda curieusement : « À quoi penses-tu ? »

« Je pense à sortir ce soir, à me déplacer comme des gens ordinaires, pour voir si nous rencontrons d’autres anomalies ou problèmes », dit Lumian en considérant.

Il voulait tester les limites du « problème nocturne » un peu avant de contacter officiellement Zhou Mingrui demain après-midi.

Ils n’étaient pas sortis la nuit dernière, et tout était normal.

« Comme des gens ordinaires… » Les yeux de Franca scintillèrent légèrement, et elle dit à Lumian et Jenna avec un sourire : « Allons voir un film ! »

Lumian et les autres connaissaient déjà le concept de films et étaient curieux à ce sujet, donc la suggestion de Franca fut approuvée à l’unanimité.

Franca sourit immédiatement comme un renard qui avait volé une poule. « Allons dans un centre commercial différent. On peut aussi gratter quelques tickets de loterie. Ensuite, on aura de l’argent pour les billets de cinéma et le pop-corn de ce soir, n’est-ce pas ? »

On ne peut pas aller au même endroit, ça attirerait l’attention !

En entendant le mot « pop-corn », Ludwig, qui n’avait pas été intéressé auparavant, s’illumina soudainement.

Dans un autre centre commercial.

Franca, satisfaite d’avoir encore gagné plus de deux mille en prix, conduisit ses coéquipiers vers le cinéma du quatrième étage.

En passant par le troisième étage, ils virent une longue file d’attente se former à l’entrée d’une librairie à l’aspect très artistique.

« Une séance de dédicaces ? » Franca, qui était curieuse de tout et intéressée par tout depuis son arrivée dans la cité onirique, tira Jenna pour voir quel auteur c’était.

« Reine du roman d’amour… Poisson salé sans rêves… auteur des romans originaux de la série Grand Pirate… » Franca lut les mots clés sur la banderole.

« Ce pseudonyme est si étrange », exprima Jenna ses sentiments.

Franca sourit et dit : « C’est seulement ordinairement étrange. Plus tard, je t’aiderai à télécharger une application et je te montrerai à quel point les pseudonymes de ces auteurs de romans en ligne sont chacun plus étranges les uns que les autres ! »

Pendant qu’elle parlait, Franca essaya de se tenir sur la pointe des pieds pour regarder l’auteur qui signait des livres. Lumian se dirigea vers elle et lança également son regard dans la librairie.

Quelques secondes plus tard, alors que l’auteur leva la tête, Lumian et Franca figèrent simultanément.

« Que se passe-t-il ? » Jenna remarqua leur anomalie.

Franca répondit avec une expression étrange : « Je ne pense pas que mes yeux me jouent des tours…

« Comment peut-elle être une reine du roman d’amour… »

« Qui ? » demanda Jenna perplexe.

« Madame Magicienne », répondit Lumian d’une voix étouffée.