Chapitre 529
====================

529 Irrationnel

529 Irrationnel

Son corps commença à se dissiper, devenant plus transparent, comme s’il s’était transformé en un être du monde spirituel, difficile à percevoir pour les gens ordinaires.

En un clin d’œil, le démon sorcier disparut.

Lumian ne fit aucun mouvement pour intervenir ou esquiver d’éventuelles attaques. Calmement, il sortit les gants de boxe Flog ornés de pointes noires comme du fer de son sac de voyage et les enfilèrent.

Une fois cette préparation terminée, il s’agenouilla soudainement, les mains posées sur le sol.

Des flammes cramoisies jaillirent de toutes parts du corps de Lumian, accompagnées d’une série d’explosions.

Au milieu du grondement, les flammes déferlèrent, dominant l’étendue grise et noire. La silhouette noire de Burman apparut en plein air.

Il flotta lentement vers Lumian, réduisant la distance qui les séparait.

La silhouette de Lumian disparut brusquement, réapparaissant derrière Burman.

Transit du Monde Spirituel !

Sans hésitation, Lumian, tenant une boule de feu cramoisie dans sa main gauche, grommela.

Deux faisceaux de lumière blanche jaillirent de son nez, ciblant Burman.

Flottant dans les airs, Burman ne perdit pas connaissance comme auparavant. Son corps vacilla, se retournant de force pour observer Lumian descendant dans la mer de flammes au sol.

Un œil vertical illusoire, d’un violet foncé presque noir, apparut entre les sourcils de Burman, reflétant la silhouette de Lumian au milieu de motifs blanc pâle.

Presque simultanément, une ombre noire et élancée émergea du corps de Burman. À proximité, des bras faits d’os ou de chair décomposée et de pus s’étendaient du néant, encerclant la forme transparente et mince de Burman.

Il n’avait pas utilisé de sorcellerie pour s’approcher silencieusement de Lumian et frapper. Au lieu de cela, il avait secrètement échangé son esprit avec les morts-vivants sous son commandement, tendant un piège pour inciter l’ennemi à déployer ce sort particulier pour attaquer son corps.

Dans un tel scénario, l’absence de Corps Spirituel signifiait l’immunité aux capacités ciblant le Corps de l’Âme !

Burman pouvait alors saisir l’occasion d’utiliser l’Œil de l’Esprit pour intimider l’ennemi et créer une ouverture pour les morts-vivants manipulés.

Cette fois, il s’abstint de creuser plus profondément dans le secret du Corps Spirituel de l’autre partie. Son but était de découvrir ses vulnérabilités, de porter un coup fatal et d’absorber les connaissances mystiques correspondantes !

Ayant beaucoup souffert du Sort du Grommelement la nuit précédente, il avait utilisé cette capacité comme point de rupture dès le début.

Simultanément, Lumian ressentit à nouveau la sensation d’être intimidé et réprimé dans son esprit, comme s’il était figé. Des bras terrifiants couverts de verrues purulentes ou avec des yeux s’étendaient du néant, tendant la main vers son corps.

Boum !

La force de l’explosion a été en grande partie atténuée par les gants de boxe Flog, mais comme ils n’étaient pas entièrement couverts, la partie exposée de la paume gauche de Lumian a été transformée en un gâchis sanglant.

Une douleur intense et familière lui traversa le cerveau et le Corps Spirituel, le ramenant à la conscience.

Saisissant ce moment de clarté, Lumian activa à nouveau la marque noire sur son épaule droite, disparaissant au-dessus de la mer de flammes et disparaissant des étranges bras morts-vivants qui s’étendaient du néant.

De même, il resta vigilant contre l’Œil Illusoire de Burman.

La boule de feu cramoisie, presque blanche, dans sa main gauche était structurellement instable. Il devait détourner son attention pour la maintenir, et il ne pouvait pas la soutenir lorsqu’il était affecté par l’Œil Illusoire, ce qui a conduit à sa désintégration naturelle et à un réveil auto-infligé.

Si cela ne parvenait pas à perturber l’intimidation de l’Œil Illusoire, la mer de flammes en dessous servait de deuxième préparation à Lumian. L’aura résiduelle de l’Empereur de Sang dans sa main droite était son dernier recours.

Après avoir disparu, Lumian réapparut une fois de plus derrière Burman.

Préparé, Burman leva les mains et dispersa une poudre en forme d’arbre.

Des crépitements suivirent alors que la foudre blanc argenté frappa la tête de Lumian, comme si un souverain de la tempête avait déclenché une punition divine du ciel.

Pour la plupart des Beyonders, cela suffirait à les paralyser et à les faire trembler incessamment. Pourtant, Lumian ne montra aucun de ces signes. Au lieu de cela, il apparut comme un reflet dans l’eau, brisé par la foudre.

Le véritable Lumian était blotti au bas de la silhouette. Burman avait frappé le fantôme créé à l’aide du Visage Niese !

Le Visage Niese était essentiellement une illusion, mais il ne pouvait pas être projeté sur les autres ou les objets. Lumian devait compter sur lui-même, faisant semblant d’être un système racinaire avec des branches et des fleurs au-dessus, formant une illusion dérivée.

Il n’y avait pas de différence fondamentale entre cela et l’utilisation du Visage Niese pour se rendre plus grand et plus volumineux.

Au milieu des éclairs crépitants, deux boules de feu cramoisies se matérialisèrent sous les pieds de Lumian et derrière lui.

Grondement !

La boule de feu explosa, propulsant Lumian vers Burman en lévitation.

Burman, étant à proximité, ne put esquiver le Lumian rapide à temps. Il ne put que légèrement tourner son corps alors qu’une lance d’os poussait de son épaule, sa pointe exceptionnellement aiguisée.

Un sourire se répandit sur le visage de Lumian. Il n’esquiva pas, permettant à la lance d’os de percer sa poitrine droite.

D’un coup sourd, il balaya son poing gauche, assénant un puissant coup du côté du visage de Burman. La tête du démon sorcier se tordit, révélant de profonds trous ensanglantés et remplis de pus sur son visage. Ses yeux brûlaient de rage, comme s’il voyait l’assassin de sa femme !

La marque noire sur l’épaule droite de Lumian émit à nouveau une faible lumière.

Sa silhouette disparut à côté de Burman, se dissolvant dans les ombres noires et élancées environnantes et d’autres créatures mortes-vivantes, laissant derrière elle la lance d’os tachée de son sang.

La blessure à sa poitrine droite était grotesque, le sang en coulant. Dans sa main apparut une flûte d’os rouge foncé avec un trou.

Symphonie de la Haine !

Lumian porta la flûte d’os à ses lèvres. En reculant, il joua une mélodie mélancolique et obsédante.

Invoquant à nouveau l’Œil Illusoire, Burman, qui était sur le point de le rattraper, fut figé d’étonnement. Même les morts-vivants cessèrent leurs mouvements.

Soudain, du sang et du pus suintèrent des yeux, du nez, de la bouche et des oreilles de Burman, comme si une explosion sourde et invisible s’était produite en lui.

Sa colère, sa paranoïa et sa soif de vengeance étaient alimentées par la Symphonie de la Haine.

Cela lui infligea un coup sévère.

Lumian s’était abstenu de jouer la Symphonie de la Haine dès le départ parce que Burman différait des autres Beyonders. Les autres devaient identifier le problème, mais avec Burman, il y avait trop d’incertitudes.

Son état mental était extrêmement instable, accablé par de graves problèmes psychologiques. Son désir irrésistible de faire revivre sa femme et de se venger de l’escroc de l’île était palpable. Son corps avait subi des modifications du domaine de la Mort, et Lumian lui avait infligé des blessures importantes la nuit précédente. Il y avait des dangers cachés importants…

Face à un tel adversaire, Lumian lui-même était incertain du résultat s’il devait déclencher la Symphonie de la Haine à travers la flûte du berger. Cela pourrait être gérable s’il ne faisait que déclencher des désirs et des émotions, mais si l’état mental de Burman perdait même les contraintes les plus élémentaires, le démon sorcier pourrait potentiellement perdre le contrôle sur place, se transformant en une entité monstrueuse aux capacités mélangées.

Un tel monstre serait probablement encore plus difficile à gérer que Burman !

Par conséquent, après l’échec du Sort du Grommelement, Lumian a rapidement changé pour utiliser les gants de boxe Flog afin d’attiser les désirs et les émotions correspondants de Burman. Cette approche stratégique a augmenté la probabilité que, lorsque Lumian utiliserait finalement la Symphonie de la Haine, elle exploiterait les émotions et les désirs de la cible, infligeant des dommages importants.

Observant Burman descendre dans la mer de flammes au milieu de l’éruption d’émotions et de désirs, Lumian exécuta un autre Transit du Monde Spirituel, apparaissant devant lui en un instant.

Bang ! Bang ! Bang !

Il étendit ses bras, lâchant une pluie incessante d’attaques sur le corps de Burman.

À la surface de ses poings Flog, une boule de feu cramoisie, presque blanche, se comprima couche après couche.

Bam ! Bam ! Bam ! Flog déchira la chair de Burman comme un python à deux têtes.

Grondement !

Des boules de feu cramoisies éclatèrent autour de Lumian, sans se soucier du gaspillage. Elles formèrent une barrière, empêchant la silhouette élancée, les bras étranges et les autres morts-vivants d’interférer.

Un coup de poing, deux coups de poing, trois coups de poing. Les yeux de Lumian étaient fixés sur Burman mutilé.

À ce moment-là, il réfléchit au village détruit par Burman et aux vies innocentes perdues à cause de lui.

Combien étaient des épouses aimées, des maris qui attendaient, des parents dépendants et des enfants chéris ?

Cordu avait été anéanti à cause des ambitions des mauvais dieux. Qu’en est-il des innocents ?

Les yeux de Lumian devinrent progressivement cramoisis alors qu’il serrait les poings.

Cette fois, il n’a pas eu d’empathie pour Burman. Au lieu de cela, il s’est mis à la place du village qu’il avait détruit et des vies qu’il avait prises.

N’était-ce pas comme ça Cordu à l’époque ?

Les ambitions de ces mauvais dieux sont à blâmer !

En quelques secondes, Burman sortit de sa douleur et émit une voix mauvaise, froide et incompréhensible.

Le son sembla dépecer la chair de Lumian, exposant son Corps Spirituel à la lumière du soleil dangereuse et au gravier gris-noir.

Les mouvements de Lumian ralentirent, et les bras grotesques finirent par s’étendre, entraînant Burman loin de la zone.

Ouf… Lumian expira et se remit.

Il ne poursuivit pas. Au lieu de cela, il regarda silencieusement le vide devant lui, leva sa main droite et claqua des doigts.

Grondement !

Au milieu de l’éruption soudaine de flammes intenses, le corps de Burman se matérialisa, se brisant sous une explosion.

Infusion de Feu !

Infusion de Feu du Chasseur !

En vérité, Lumian n’avait pas agi rationnellement. Sa stratégie optimale aurait été de saisir le moment où les émotions et les désirs de Burman étaient enflammés et de frapper ses points vitaux avec la Symphonie de la Haine, portant un coup décisif. Cependant, il aspirait à frapper à plusieurs reprises la version « cachée » de lui-même qui le terrifiait !

D’un coup sourd, la tête de Burman tomba au sol.

Dans sa torpeur, il aperçut une silhouette mince aux cheveux noirs, aux yeux bleus et au visage délicat.

C’était sa femme, Helen.

— Tu es de retour ? Burman ne put s’empêcher de sourire et de tendre le bras.

Il n’avait plus de bras.

Graduellement, il perdit connaissance. L’obscurité enveloppa sa vision, comme si la lumière du soleil se cachait au plus profond.

Démon sorcier Burman — mort.