Chapitre 801
====================

801 Prétendantes

Voyant Julie rester silencieuse, l’exécutante en robe noire mena son équipe à travers la place, poursuivant sa patrouille de Morora.

Julie resta là, la regardant partir, comme pétrifiée.

Caché dans l’ombre, Lumian observa en silence, réfléchissant : Une ancienne amante ?

Cette exécutante avait un certain charme diabolique…

Était-elle la dernière Démone à s’être infiltrée à Morora, l’amante de Julie, mais qui est finalement devenue un sujet d’expérimentation et a oublié son passé ?

Oui, Heraberg de la Cathédrale de la Connaissance a mentionné qu’à Morora, le passé n’a pas d’importance, seuls le présent et le futur comptent. Cela implique-t-il qu’après être devenu un sujet d’expérimentation ou après avoir passé suffisamment de temps ici, les liens avec le passé disparaîtront progressivement, même les souvenirs ne pourront plus être conservés ?

Cela ressemble un peu aux personnes disparues dans les catacombes de Trier, qui ont été oubliées de tous ceux qui les connaissaient, mais l’effet est opposé et moins fort…

Lumian sentit qu’il comprenait mieux les émotions de Julie maintenant.

Elle avait peut-être volontairement entrepris la tâche de s’infiltrer à Morora, espérant retrouver et sauver son amante, pour finalement découvrir que son amante l’avait complètement oubliée, non pas en la trahissant, mais simplement en ne se souvenant plus de qui elle était…

Outre les deux Démones non contaminées près de moi, il y en a en fait une autre qui croit au véritable amour… Julie doit avoir un autre objectif en cherchant Céleste, en confirmant sa situation, en obtenant des informations non transmises, et peut-être des objets préparés pour la saisie de 0-01… Lumian examina sérieusement la possibilité d’attaquer les exécutantes sans encourir de sanctions.

Après un moment, Julie retourna vers le bar Carnivore, le visage impassible et l’expression douloureuse, comme une douce-amère blanche se balançant doucement dans le vent froid de la nuit.

Lumian resta vigilant, suivant Julie jusqu’à ce qu’elle atteigne le bar Carnivore avant de réapparaître dans sa chambre en utilisant les ombres.

Un peu plus tard, allongé dans son lit en écoutant le vent, les pensées de Lumian vagabondèrent sans but.

Soudain, il ouvrit les yeux, remarquant un détail troublant.

Devenue sujet d’expérimentation, la réaction de Céleste tout à l’heure était erronée !

D’après les tests précédents, Lumian savait que les exécutantes reconnaissaient étrangement tous les habitants de Morora. Céleste aurait dû demander « Qui appelez-vous ? » ou « Que voulez-vous ? » au lieu de « Qui êtes-vous ? »

Que ce soit dans un état normal ou non, elle reconnaissait très probablement Julie mais faisait semblant de ne pas le faire.

Lumian s’assit, les yeux plissés.

Céleste n’est-elle pas encore un sujet d’expérimentation complet ?

Fait-elle semblant de ne pas reconnaître Julie pour la protéger ou pour garder ses secrets en sécurité, assurant ainsi la poursuite du plan ?

Qu’est-ce qu’elle utilise pour conserver une certaine clarté et une certaine conscience de soi, sans devenir un sujet d’expérimentation complètement manipulé ?

Est-ce quelque chose que la Secte des Démones a préparé sur la base des expériences des infiltrés précédents, ou Céleste a-t-elle eu une rencontre fortuite, découvrant une partie du secret ?

Lumian décida qu’il était nécessaire de « contacter » Céleste.

Bien sûr, il verrait d’abord si Céleste s’approcherait secrètement de Julie.

Dans le quartier des arts de Trier, Franca attendait devant une galerie d’art, comme convenu, la Démone Noire.

Peu de temps après, un carrosse à quatre places s’arrêta, et Clarice, portant un chapeau noir et un voile fin sur une robe de cour sombre, regarda par la fenêtre et lui fit un signe de tête.

Franca ouvrit la portière, monta légèrement et s’assit en face d’elle.

Alors que le carrosse se déplaçait lentement à travers la ville animée, elle sourit à la Démone Noire.

« Madame, j’ai accédé à l’Affliction. »

« Plus vite que je ne l’espérais », dit Clarice, son doute évident.

Franca sourit sournoisement. « Parce que Ciel est devenu un Faucheur. »

« Il est aussi de la Séquence 5 ? Son avancement semble encore plus rapide que le vôtre… » Clarice leva légèrement la tête, ses yeux semblant changer. « Après la mort de Gardner Martin, il aurait dû quitter l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, n’est-ce pas ? »

Franca dit la vérité absolue.

« Oui, il a utilisé les caractéristiques Beyonder de Gardner Martin pour concocter la potion, donc il lui doit son avancement rapide. »

La Démone Noire sourit avec compréhension, son comportement beaucoup plus chaleureux que d’habitude.

« Même dans la mort, Gardner Martin vous aide. »

Quelle plaisanterie infernale… Franca se sentit légèrement mal à l’aise.

Elle changea rapidement de sujet.

« Madame, vous avez dit que vous me raconteriez quelques secrets de la secte une fois que je serais devenue une Démone de l’Affliction. »

Clarice, avec un léger sourire derrière son voile noir fin, répondit : « Oui, vous êtes maintenant considérée comme un membre essentiel de notre secte. Hmm, par où commencer… »

Voyant la Démone Noire révéler inconsciemment une pointe de candeur enfantine, Franca ne put s’empêcher d’être momentanément émue, admirant le charme irrésistible de la Démone de haut niveau.

Après quelques secondes, l’expression de Clarice devint sérieuse et un peu mélancolique alors qu’elle commençait : « Je commencerai par les spécificités de notre secte.

« Nous étions à l’origine une famille, tous les membres étant descendants du Primordial, mais depuis la Cinquième Ère, une telle structure organisationnelle ne pouvait plus soutenir notre influence. Nous avons commencé à intégrer des Beyonders de la voie de l’Assassin qui croyaient aussi au Primordial comme membres. »

« Êtes-vous aussi une descendante du Primordial ? » Franca, ayant appris cela du Tarot Club, manifesta néanmoins une surprise et une curiosité appropriées.

Ce fut une performance apprise de Jenna, affinée avec les retours d’un Spectateur.

La Démone Noire hocha légèrement la tête.

« Ma mère est une descendante du Primordial. »

Attendez, selon nos déductions, vous devriez avoir du sang de Sauron et de Tamara… Cela signifie-t-il que votre mère était d’ascendance Primordial et Tamara ? Franca hésita, puis demanda piteusement : « Cela signifie-t-il que je ne pourrai jamais rejoindre le laiton dans la secte ? Je ne suis pas une descendante du Primordial… »

« Cela n’a pas d’importance. Vous pouvez épouser un descendant, et votre conjoint sera considéré comme un membre de la famille », sourit Clarice. « De plus, à l’avenir, vous pourriez vraiment devenir une enfant du Primordial. Nous nous rapprochons toujours du Primordial. »

« Que voulez-vous dire ? » Franca exprima sa confusion.

Elle ressentit une peur inexplicable et soudaine.

« Vous comprendrez avec le temps », la Démone Noire n’en dit pas plus.

Je déteste les gens qui parlent de façon obscure… Franca grommela silencieusement, attendant que la Démone Noire continue.

Clarice revint au sujet précédent.

« Après la Guerre Pâle-Blanche, le Primordial est tombé dans un sommeil, se réveillant occasionnellement. Toutes les affaires de la secte sont gérées par des Démones de haut rang nommées par couleur. Actuellement, il y en a treize, y compris moi-même, dont certaines sont des Anges, d’autres de puissants Saints. »

« Y a-t-il un pape, un pontife ou une matriarche ? » demanda Franca.

Clarice hocha la tête.

« Oui, l’enfant du Primordial, notre Matrone, la Démone Grise.

Elle aime être appelée la Sainte Grise. »

« L’enfant du Primordial… Quel est son lien avec Krismona ? Les Bruns m’ont dit que Krismona est aussi une enfant du Primordial », Franca exprima ouvertement sa curiosité.

La Démone Noire répondit sans émotion : « Ce sont des jumelles, mais notre Matrone est née comme un homme de la Séquence 9 et est devenue plus tard une Démone. »

Des jumelles… Il semble que la Démone Grise pourrait connaître certains secrets du Pilier Nocturne de Krismona… Franca ressentit un étrange sentiment d’histoire fusionnant avec la réalité.

La Démone Grise a dû assister à la Quatrième Ère.

Clarice continua : « Chaque Démone de haut rang nommée par couleur gère des affaires spécifiques, rendant directement compte à notre Matrone. Elles n’ont pas de subordination claire entre elles, et nous recevons parfois des révélations du Primordial, ce qui nous accorde une autonomie considérable.

« Je suis venue à Trier pour gérer les membres de la secte ici, maintenir le contact avec les collaborateurs locaux et nettoyer les Gens Miroir. »

Franca saisit l’occasion de demander : « Notre approche des Gens Miroir est-elle l’éradication complète ? Pas l’intention de les utiliser ? »

La Démone Noire sourit tristement. « Comment prévoyez-vous de les utiliser ? »

Si je savais, pourquoi vous demanderais-je ? Franca sourit maladroitement. « Pour nous aider à contrôler ce monde miroir spécial. Je pense qu’il est très utile. »

La Démone Noire regarda Franca, ses yeux scintillants, et rit doucement.

« Pourquoi pensez-vous que nous n’avons pas maîtrisé ce monde miroir spécial ? »

« Euh… » Franca était sincèrement confuse.

Ce n’était pas un jeu.

La Démone Noire reprit son comportement mélancolique et élégant, souriant faiblement.

« Tous les mondes miroirs sont sous le contrôle de nos Démones. Ce monde miroir spécial était initialement utilisé pour combattre le Primordial, mais finalement, le Primordial en a pris le contrôle.

« Bien sûr, après la Guerre des Quatre Empereurs, nous avons perdu le contrôle partiel de ce monde miroir spécial. Après la Guerre Pâle-Blanche, nous ne pouvions exercer qu’une influence limitée. »

« Pourquoi ? » Franca sentit qu’il devait y avoir un secret important.

La Démone Noire sourit.

« Peut-être que la Matrone et les autres Démones de haut rang qui ont survécu à la Quatrième Ère le savent, mais pas moi.

« D’après l’état des Gens Miroir et leurs aveux, je suppose que la projection du Primordial dans le miroir a subi des changements ou que la projection du Primordial a séparé une partie de ses caractéristiques, affectée par le sceau de Trier de la Quatrième Ère, incapable de revenir, incapable de se réunir avec le Primordial.

« Mais cela n’explique pas pourquoi nous avons perdu davantage de contrôle après la Guerre Pâle-Blanche. Le sceau de Trier de la Quatrième Ère ne s’est pas renforcé.

« De plus, un vrai dieu est unique. »