Chapitre 982
====================

Lumina regarda Jenna avec son œil désormais complètement rétabli et demanda, confuse : « Que veux-tu dire par te transformer en homme ? »

Son œil précédemment aveuglé, limité par les effets de l’agent de guérison, était toujours supprimé au Séquence 7 et se rétablissait plus lentement, la vision restant floue.

Comme prévu, elle ne peut pas le faire, ou ne sait pas comment… Les pensées de Jenna s’emballèrent tandis qu’elle inventait rapidement une excuse. « Ne te souviens-tu pas que tu aimes t’habiller en homme et porter des vêtements d’homme ? »

Lumina baissa les yeux sur ses vêtements et accepta l’explication de Jenna. « Oui, j’aime toujours ça. »

Elle y a cru… Elle a accepté ce paramètre de personnage ? Jenna saisit vaguement la faille actuelle et sonda plus avant : « Tu sembles un peu secouée et confuse. Ne me dis pas que tu as oublié que nous sommes un couple qui élève Li Lu ensemble ? »

« Euh… » Lumina fut stupéfaite un instant. « Pas étonnant qu’il m’appelle maman et toi maman. Je me souviens maintenant, c’est vrai ! »

Elle s’est juste « souvenue » comme ça ? Le coin de la bouche de Jenna se contracta légèrement.

La réaction et les changements de Lumina confirmèrent également sa théorie : en raison du conflit entre le véritable sexe de Lumina et son identité de fond, une faille était apparue dans le rêve. Avant que cette faille ne soit colmatée, quel que soit le récit de personnage qui était donné à Lumina, elle deviendrait cette personne !

Bien sûr, cela ne pouvait pas impliquer le surnaturel ou entrer en conflit avec les relations de personnages réelles —Lumina se souvenait clairement des gens autour d’elle.

Se rappelant qu’elle avait ramené Lumina et Ludwig à travers le monde miroir, Jenna sentit un mal de tête arriver, incertaine du type de changements que de tels détails pourraient apporter.

Après quelques secondes de réflexion, elle décida de ne pas mentionner le monde miroir ou la raison pour laquelle Lumina était blessée pour le moment, attendant que Lumina le mentionne elle-même avant de trouver une explication.

Elle pointa la chambre et dit : « Tu as l’air épuisée, et tu n’es pas complètement rétablie. Laisse-moi t’aider à aller te coucher pour te reposer. »

Lumina hocha légèrement la tête.

Jenna l’aida ensuite à se relever et dit à Ludwig : « Tu as bien travaillé aujourd’hui. Tu peux te reposer un moment avant d’étudier. Il y a de la nourriture dans le sac. »

« D’accord. » Ludwig attendait ces mots.

Il tendit rapidement la main et attrapa le sac de voyageur de Jenna.

Après avoir installé Ludwig et installé Lumina au lit sous la couverture climatisée, Jenna alla dans la salle de bain pour mouiller une serviette afin d’essuyer le visage de Lumina, qui présentait encore des traces de sang.

Au moment même où elle mouillait la serviette, elle vit la silhouette d’Anthony apparaître dans le miroir de la coiffeuse.

Jenna se sentit immédiatement soulagée et ferma le robinet en disant : « Je venais juste de te chercher après avoir installé Lumina et les autres. Vas-tu bien ? »

Elle utilisa le nom de Lumina pour informer rapidement Anthony de ce qui s’était passé par la suite.

Anthony posa une question de suivi comme pour confirmer : « Et Zaratulstra ? »

« La troisième partie du plan a été exécutée avec succès », répondit Jenna avec concision.

Ce n’est qu’alors qu’Anthony décrivit sa propre expérience : « J’ai été transféré dans une prison qui avait clairement des défenses contre le Traversal Miroir. J’ai hypnotisé mon « codétenu » pour qu’il se sente mal et appelle à l’aide à haute voix. Puis, utilisant l’Invisibilité Psychologique, je me suis échappé de la cellule et je suis arrivé à la zone du bureau des gardes, où j’ai finalement réussi à m’échapper en utilisant le miroir que j’avais sur moi et le Charme Miroir de Glace.

« Quand je suis retourné dans le monde miroir correspondant au restaurant de fondue chinoise, j’ai constaté que vous étiez déjà parti, alors je suis venu ici pour confirmer la situation. Il y a déjà des policiers là-bas, et la zone derrière le miroir pourrait ne pas être sûre. »

« Tu peux te démaquiller et reprendre ton apparence originale maintenant », dit Jenna en lançant la boucle d’oreille du Mensonge dans le miroir. « J’ai déjà fait de l’anti-divination avec de la magie miroir, et la Reine Mystique aidera pour les conséquences. Ne t’inquiète pas, rentre chez toi et repose-toi. Je garderai Ludwig ici pour le moment. »

« D’accord. » Pendant que le pouvoir du Charme Miroir de Glace était encore actif, Anthony prit la boucle d’oreille du Mensonge et traversa jusqu’à l’appartement loué dans le quartier de Xinhong.

Il ne pouvait plus utiliser son Charme Miroir de Glace qu’une seule fois aussi.

Jenna poussa un soupir, essora la serviette, quitta la salle de bain, entra dans la chambre et commença à essuyer le visage de Lumina.

En chemin, elle vérifia également la quantité de nourriture que Ludwig avait mangée.

Dans le restaurant de fondue chinoise, la police avait mis en place un cordon, isolant le cadavre et les environs.

Franca, l’air choquée, était interrogée avec Luo Shan et Zhou Mingrui par un policier nommé Li En.

Elle dit avec peur : « Nous ne mangions pas vite, attendant la représentation plus tard. Puis je suis allée aux toilettes, et en revenant, j’ai trouvé quelqu’un qui était mort ! »

« Donc, tu n’étais pas dans la salle à manger au moment des faits ? » sonda Li En.

« Si, j’étais aux toilettes », expliqua Franca.

Li En nota cela, décidant de vérifier auprès de son collègue qui surveillait les images de surveillance plus tard pour confirmer si cette femme nommée Luo Fu était bien entrée dans les toilettes pour femmes et combien de temps elle y était restée.

Il se tourna ensuite vers Zhou Mingrui.

« Vous avez vu la défunte et une femme sortir de l’écran ? »

« Oui. » Zhou Mingrui regarda Luo Fu.

Après avoir écouté et observé pendant un moment, il sentit de plus en plus que Luo Fu ne semblait pas être la coupable.

Ou son jeu d’acteur est-il si superbe que je ne peux détecter aucun défaut ? Zhou Mingrui médita en ajoutant : « À l’époque, je pensais que c’était un spectacle de magie. En y repensant maintenant, il y avait quelque chose de bizarre —cette femme avait du sang sur le visage… »

Li En posa quelques questions de plus, puis alla voir l’officier Deng, résumant les points clés de ses enquêtes.

Deng tenait une pipe mais ne la fumait pas en public, la reniflant seulement pour stimuler ses nerfs et les rendre plus alertes.

« Capitaine, nous avons trouvé quelque chose », s’approcha un autre policier et dit à Deng.

Il était chargé de rechercher la belle femme qui était sortie de l’écran.

Deng hocha la tête et suivit cet officier à l’arrière du restaurant de fondue chinoise, entrant dans la salle de repos des artistes du changement de visage.

Les artistes étaient tous un peu effrayés, blottis dans les coins, regardant la police aller et venir.

« C’est là que le suspect a été vu pour la dernière fois », l’officier qui avait conduit Deng tira un rideau, pointant vers la zone de changement.

Deng scruta la zone, son regard se posant sur le miroir brisé au sol.

À Trèves, à l’intérieur de cette villa luxueuse.

Lumian ouvrit les yeux pour constater qu’un œil était incapable de percevoir la lumière, tandis que l’autre était teinté d’une légère rougeur sanguine.

Chaque articulation de son corps lui faisait mal, ses pensées bégayaient parfois. Ses émotions étaient clairement déréglées —malgré la réalisation de son objectif, il ressentait une profonde dépression comme s’il était pris au piège dans une obscurité implacable, ainsi qu’une impulsion d’exploser et de déchirer tout.

Il s’agissait de la corruption provenant de la forme de Créature Mythique de Zaratulstra, qui affecterait la réalité, et les dommages qui en résulteraient étaient réels également.

Lumian se leva lentement, confirmant la présence du Sac de Voyageur et des objets Beyonder, puis tituba hors de la pièce et descendit les escaliers.

Il n’avait pas immédiatement bu l’agent de guérison car il était principalement corrompu, pas blessé.

Lorsque Lumian atteignit le salon du rez-de-chaussée, Madame Magicienne, vêtue d’une robe jaune et blanche, l’attendait déjà.

La lumière des étoiles brilla dans les yeux de Madame Magicienne, se condensant en un livre illusoire qui se tourna instantanément vers une certaine page.

Accompagné d’une voix éthérée et illusoire, des gouttes de rosée douce tombèrent, se répandant sur Lumian, lavant ses taches de sang sans mouiller ses vêtements.

L’œil aveuglé de Lumian retrouva progressivement la vue, et l’inconfort dans son corps disparut rapidement.

« La meilleure façon de traiter votre état actuel serait en fait de demander à M. Soleil de vous purifier », dit Madame Magicienne avec un sourire, « mais vous avez trop de choses qui ont besoin d’être purifiées, et le rang est trop élevé. Cela pourrait être encore plus préjudiciable pour vous. Maintenant, votre esprit et votre mental ont certainement encore une corruption résiduelle. Plus tard, Madame Justice viendra vous donner un traitement ciblé. Heureusement, la corruption du rêve a également été supprimée à la Séquence 7. Tant que vous ne rencontrez pas le Digne Céleste, cela ne devrait pas être un problème majeur. »

Lumian remit ses cheveux noirs qui tombaient derrière son oreille et raconta brièvement les actions qu’il et les autres avaient entreprises contre Zaratulstra, ainsi que l’assistance fournie par la Reine Mystique.

Pendant ce temps, Madame Magicienne lui fit signe de s’asseoir dans un fauteuil.

« Je ne sais pas si Franca a finalement tué l’image de rêve de Zaratulstra, mais cela ne devrait pas être un gros problème. À l’époque, les gardes du corps de Zaratulstra étaient tous dans la salle privée à l’étage, et l’autre demi-dieu de la voie du Voyant était stationné à l’hôtel. Même si M. Fou croyait inconsciemment que Zaratulstra possédait également des pouvoirs Beyonder, il ne serait qu’un simple Séquence 7, sans capacités spéciales ni rang d’Ange », dit finalement Lumian.

Madame Magicienne répondit : « La divination sur la situation onirique de M. Fou est très limitée et dangereuse. Je ne sais pas encore si Deux de Coupes a réussi. Eh bien, on peut demander à Mademoiselle Justice à son arrivée. Elle peut entrevoir certains détails du rêve en utilisant sa capacité de Rêveuse.

« Ce à quoi nous devons faire attention maintenant, c’est que vos actions ont été un puissant stimulant pour Zhou Mingrui. Personne ne sait quels changements pourraient survenir dans le rêve ensuite. »

Lumian hocha la tête, disant pensivement : « Cette fois, notre plus grand gain n’a pas été de chasser Zaratulstra du rêve et probablement d’être capable d’éliminer sa manifestation onirique correspondante. C’était de vérifier une chose. »

Alors que Madame Magicienne portait son regard sur lui, Lumian parla lentement : « Tant que nous effectuons des actions impliquant profondément des Beyonders devant Zhou Mingrui et que nous lui faisons ressentir le danger, que ce soient les subordonnés du Digne Céleste ou nous, nous serons tous expulsés du rêve et rapidement marionnettisés.

« Sur ce point, peu importe la position que les gens adoptent, ils reçoivent le même traitement. »

Affectés par l’incident de tir, Zhou Mingrui, Franca et Luo Shan ne pouvaient pas continuer à manger de la fondue chinoise.

Comme de nombreux plats n’avaient pas été touchés, Luo Shan hésitait sur la façon de payer l’addition et le montant à donner.

À ce moment-là, le gérant du restaurant de fondue chinoise s’approcha et leur dit proactivement :

« Pas besoin de payer, pas besoin de payer. M. Huang du Groupe Intis a dit qu’il prend tout en charge. Il a dit que c’était le problème de leur client qui a empêché tout le monde de profiter de son repas, alors il paiera l’addition. »

« M. Huang est aussi généreux que jamais », a fait remarquer Zhou Mingrui.

Luo Shan a fortement acquiescé.

Voyant que Luo Fu ne se sentait pas bien, Zhou Mingrui n’a pas suggéré de trouver un autre endroit pour manger. Il a poliment raccompagné les deux dames dans une voiture de VTC.

Franca s’était tenue debout, mais en retournant à Dechuang Garden et en entrant dans l’ascenseur, elle s’est soudainement affaiblie et s’est appuyée contre Luo Shan.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demanda Luo Shan, surprise.

« Je semble… tomber malade… Comme c’est soudain… » Franca elle-même était perplexe.

Luo Shan n’est pas descendue au 15e étage mais a soutenu Franca jusqu’au 23e étage.

En voyant la porte de la chambre 2303, Franca s’est soudainement « réveillée ».

La maladie était due à l’utilisation de l’effet Mort Certain du Pistolet Inéluctable !

J’ai vraiment tué Zaratulstra…