Chapitre 738
====================

Le Magicien acquiesça laconiquement. « Aucun problème. Je comprends l’urgence. Je vous y conduirai une fois que Monsieur le Pendu et moi aurons confirmé l’heure. »

Lumian garda le silence un instant avant de dire : « Merci. »

Madame la Magicienne réfléchit un moment et lui rappela : « Mais ne soyez pas trop pressé. L’Empereur Roselle a dit un jour : ‘Plus on se hâte, moins on avance.’

Ce n’est pas seulement parce que l’impatience vous aveugle et affecte votre jugement, vous poussant à faire de mauvais choix dans de nombreuses affaires. C’est aussi parce que la consommation de la potion pour progresser exige un état mental particulier. Vous devriez en être parfaitement conscient. »

« Je comprends », dit Lumian en soupirant.

Madame la Magicienne jeta un coup d’œil autour d’elle et plaisantait : « Vous étiez vraiment tendu tout à l’heure. Nous avons parlé tout ce temps, et vous n’avez même pas pensé à m’inviter à m’asseoir.

Oui, le vortex de l’École de la Vérité implique clairement des forces de niveau supérieur. Nous prendrons en charge les enquêtes suivantes. Votre mission principale est de localiser les Personnes Miroir relativement importantes, selon ce que Moran Avigny a partagé. Je soupçonne que quelque chose dans le monde miroir spécial est un élément important du vortex.

Cette fois, vous avez obtenu des informations cruciales. Nous, détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, ne serons pas avares de récompenses. Bien sûr, c’est pour votre équipe, pas seulement pour vous. La distribution exacte dépend de vous. »

En entendant la dernière phrase, Lumian tomba soudainement dans une sorte d’éblouissement. Il murmura pour lui-même : « Encore…

Est-ce aussi un don du destin ? »

« Je ne peux pas affirmer avec certitude que ce n’est pas le cas », répondit Madame la Magicienne avec un sourire autodérision. « Votre état psychologique et mental est meilleur que je ne l’aurais cru. Vous n’êtes pas arrivé au point où vous avez besoin de traitement à nouveau, mais vous semblez avoir souffert des séquelles du traumatisme connu sous le nom de Don du Destin. Tout ce que vous voyez semble arrangé comme par la main du destin. »

Sans attendre la réponse de Lumian, elle ajouta : « En fait, il n’y a pas de problème avec ça. C’est bon d’être vigilant, mais ne vous mettez pas trop de pression. Votre esprit est comme une gomme. Si vous êtes trop tendu, il va craquer. Vous pouvez être vigilant quant aux détails, mais vous devez vous détendre. Pensez-y. De toute façon, vous ne pouvez pas résister à une véritable machination. Pourquoi vous rendre incapable de bien dormir, de bien manger, et devenir de plus en plus névrosé ? »

« Oui. » Lumian dut admettre que Madame la Magicienne avait raison.

La Magicienne exprima sa satisfaction quant à la capacité d’autorégulation de Lumian.

« Bien sûr, une fois que vous découvrez des arrangements clairement problématiques, n’oubliez pas de me le signaler immédiatement en récitant le nom honorifique.

Pour la récompense cette fois, j’inclurai la formule de la potion de Séquence 4 de la voie du Chasseur, facilitant votre quête d’objets sur le Vengeur Bleu. Quant aux récompenses pour le Deux de Coupe, le Sept de Coupe et le Quatre d’Épée, je ne les connais pas non plus. Cela dépend principalement de ce que le Jugement, l’Ermite et les autres proposeront. »

Lumian n’avait aucune objection à cet arrangement. Même si Madame la Magicienne ne l’avait pas mentionné ou pensait que les informations sur le vortex et les Personnes Miroir ne valaient pas la formule de potion de niveau demi-dieu, il prendrait l’initiative de demander à l’autre partie de la fournir en premier avant de compenser les contributions manquantes.

Alors que Lumian retrouvait son calme, une question lui traversa l’esprit.

« Madame, Monsieur K de l’Ordre de l’Aurore a déjà divulgué mes contributions devant l’idole du Vrai Créateur, demandant à Celui-ci de me présenter comme candidat Oracle. Lorsqu’un Oracle officiel est en danger, je deviendrai le principal candidat pour le remplacer. Le moment venu, deviendrai-je vraiment un certain Monsieur de l’Ordre de l’Aurore ?

De plus, Monsieur K a également promis des récompenses matérielles dans les prochains jours. »

La Magicienne hocha légèrement la tête et dit : « La structure organisationnelle de l’Ordre de l’Aurore est assez particulière. Bien que les Oracles aient un Saint directement au-dessus d’eux, la plupart des Oracles peuvent directement entendre les divagations de cette entité et Ses instructions, leur donnant une forte autonomie. Oui, ils suivent toujours les ordres de leurs supérieurs Saints et leur rendent compte de la plupart des affaires, mais il y a quelques affaires qui contournent complètement leurs supérieurs. Recommander un candidat Oracle en est une.

Un oracle de Dieu ne peut provenir que de la révélation de Dieu. »

Après un bref soupir, la Magicienne rit et dit : « Tant qu’il n’y a pas de problème majeur avec le dépistage, n’hésitez pas à accepter les récompenses matérielles. Vous avez déjà reçu suffisamment de dons du destin. Davantage n’apportera pas de changements substantiels.

Je ne pense pas que vous deviendrez un Oracle. Les Oracles de l’Ordre de l’Aurore ont une zone de prédication fixe. Cela ne peut pas battre le fait de vous laisser courir partout et déclencher divers dangers cachés des dieux maléfiques. Cela vous aidera à digérer la potion. Euh… »

A ce moment-là, l’expression de la Magicienne devint progressivement étrange.

Lumian ne se pressa pas de s’enquérir. Il attendit que le détenteur de carte des Arcanes Majeurs prenne l’initiative de s’expliquer.

Après quelques secondes, la Magicienne conserva son expression et dit hésitamment : « Peut-être que le plan initial était que vous soyez un certain Monsieur pendant un certain temps.

La Séquence 4 de la voie du Chasseur est connue sous le nom de Chevalier Sanglant. Elle fait que tous les consommateurs se transforment en hommes. Son rituel exige la formation d’une équipe d’au moins 30 personnes. Elles devraient être capables de comprendre vos intentions en fonction de votre regard et de vos actions après de longues périodes d’entraînement – comme si vous étiez tous presque un seul. Plus l’équipe est forte et la compréhension tacite est grande, meilleur est l’effet du rituel. Pensez-y. Quelle est la caractéristique la plus frappante de l’Ordre de l’Aurore ? C’est le fanatisme.

Après être devenu un certain Monsieur, vous aurez sans aucun doute votre propre juridiction et un grand nombre de subordonnés. Ils sont fanatiques et suivront complètement les ordres d’un oracle d’une divinité comme vous. Avec un peu d’entraînement, ils peuvent répondre aux exigences du rituel. Ce dont vous devez vous inquiéter, c’est de savoir comment augmenter leur force et leur compréhension tacite pour rendre le rituel plus efficace. »

Wh – Le plan initial était que je devienne un Oracle après avoir digéré la potion de Faucheur, ce qui me permettrait de constituer une équipe pour accomplir le rituel le plus rapidement possible. Comment puis-je réaliser ce rituel maintenant ? Franca et les autres n’ont aucun problème, mais ils sont trop peu nombreux… Lumian ne put s’empêcher de froncer les sourcils.

En voyant cela, Madame la Magicienne rit et dit : « L’Église de la Connaissance, bien versée dans la voie du Chasseur, a proposé une alternative.

Bien sûr, la condition préalable est que vous puissiez apprivoiser Ludwig. Les Anges peuvent compenser la plupart des exigences de quantité. »

« Niveau Ange ? » Lumian obtint enfin des informations sur la puissance de Ludwig de la part de Madame la Magicienne.

« Oui. » Madame la Magicienne n’en dit pas plus.

Apprivoiser Ludwig ? Tout ce que je peux faire maintenant, c’est de le « soudoyer » et de lui donner des ordres simples… Lumian tomba dans la réflexion.

Madame la Magicienne le regarda et dit : « Vous pouvez attendre d’avoir digéré la potion de Faucheur et de visiter la Cité des Exilés, Morora, avant de décider quelle méthode utiliser pour répondre aux exigences du rituel. »

« Bien, discutons des détails du vortex par lettres. »

Lumian hocha la tête et regarda Madame la Magicienne disparaître dans l’air.

Fixant la frontière sombre qui s’étendait progressivement, il ferma les yeux et se rappela tout ce qu’il avait vu et entendu ce jour-là.

À son insu, il serra les poings avec force, et des flammes blanches flamboyantes jaillirent de ses poings, brûlant férocement.

Jenna était assise dans un fauteuil du salon, attendant tranquillement que Lumian ouvre la porte et parte. Le bruit de rongement et de mastication résonnait dans la salle à manger.

Lumian emporta la bouteille d’absinthe inachevée sur le balcon, s’installa sur une chaise et prit une gorgée.

Jenna s’approcha de lui à pas légers et l’observa pendant quelques secondes. « Tu es en meilleure forme. »

« Tu peux le voir aussi ? » demanda Lumian nonchalamment sans se retourner.

Jenna tira une chaise et s’assit, ricanant.

« Ton comportement silencieux et réservé me met plus à l’aise que ton comportement auparavant excité et bavard. »

Lumian regarda la nuit à l’extérieur du balcon et resta silencieux pendant longtemps. Jenna ne posa aucune question non plus.

Soudain, Lumian parla d’une voix grave : « J’ai vu cet elfe ressemblant à un lézard. »

Jenna l’avait entendu parler de Cordu et comprit ce que cela signifiait. Elle dit surprise : « Tu n’es pas allé à l’Ordre de l’Aurore pour rencontrer Monsieur K ? Pourquoi… Est-ce que cet elfe ressemblant à un lézard est lié à l’Ordre de l’Aurore ? »

« Cela vient de celui en qui ils croient », la voix de Lumian semblait émerger des profondeurs des ténèbres.

« Pas étonnant… » Jenna comprit soudain l’état précédent de Lumian. « Madame le Jugement a mentionné que celui en qui croit l’Ordre de l’Aurore est proche de Monsieur le Fou en puissance… »

Ce n’était pas quelque chose que les mortels pouvaient affronter directement, encore moins se venger !

Après un bref silence, Jenna comprit et dit : « As-tu simplement rencontré Madame la Magicienne ? »

« Tu es devenue assez intelligente après avoir bu la potion de Sorcière », Lumian se tourna vers Jenna.

Jenna ne put s’empêcher de demander : « Les Chasseurs ne peuvent-ils pas parler gentiment ? »

Elle fit une pause avant d’ajouter : « Qu’a dit Madame la Magicienne ? »

« Elle a dit de supporter ça pour l’instant et d’attendre que Monsieur le Fou se réveille avant de considérer ce qu’il faut faire ensuite », répondit Lumian simplement.

Jenna acquiesça laconiquement, momentanément sans voix.

Au bout d’un moment, elle se leva et alla du côté de Ludwig dans la salle à manger pour récupérer un verre du balcon. Elle arracha la bouteille d’absinthe des mains de Lumian et en versa un tiers pour elle-même.

Jenna venait de prendre une gorgée du liquide vert onirique lorsque son visage se fronça instinctivement.

« Zut, pourquoi aimez-vous boire de l’absinthe ? C’est horrible ! » En tant qu’ancienne Diva Brillante, Jenna avait bu beaucoup d’alcool, mais elle ne pouvait toujours pas accepter le goût de l’absinthe.

Lumian railla mais ne donna aucune explication.

Jenna bavarda sans gêne : « J’ai lu un livre sur un écrivain dont je ne me souviens plus du nom. Il a dit que ceux qui apprécient l’absinthe l’utilisent soit pour faire semblant d’être expérimentés, soit pour se remémorer leurs expériences… »

Lumian écouta en silence, prit la bouteille et prit une autre gorgée.

L’alcool légèrement brûlant glissa dans sa gorge, laissant derrière lui une amertume familière.