Chapitre 797
====================

797 Déterminer la situation

Regardant le cadavre gonflé, bleu-noir, sur le comptoir, Lumian gloussa. « Ils n’essaient même pas de le cacher, hein ? Classique Morora, la Cité des Exilés… »

Lumian fit une inspection rapide, confirmant que le cadavre hautement décomposé était bien l’autre partie de la Main Abcès. À part la moitié gauche manquante, la partie correspondante de la tête, et le corps de la Main Abcès lui-même, il était assez intact.

Si ce n’était la chair en putréfaction au niveau de la colonne vertébrale se tortillant et essayant de se régénérer, Lumian aurait pu douter que les deux steaks qui lui avaient été servis à lui et à Albus provenaient de ce cadavre, sans parler des dizaines, peut-être des centaines, de tels « steaks » vendus.

Cela fit légèrement froncer les sourcils à Lumian, une question qu’il avait mûrie plus tôt refaisant surface dans son esprit : Dois-je rappeler tous les steaks vendus ?

À en juger par l’intégrité du cadavre, cela ne semble pas nécessaire…

De plus, les habitants de Morora mangeaient de tels steaks depuis un certain temps. Qui sait s’ils ont réellement digéré et absorbé la chair en décomposition…

D’après ce que je ressens concernant les liens subtils entre le cadavre, même digérée, la chair pourrie change probablement simplement de forme sans fondamentalement se modifier…

Alors qu’il réfléchissait, Lumian fourra rapidement le cadavre à moitié décomposé dans le Sac du Voyageur, utilisant l’Épée du Courage et d’autres épées simples pour le séparer de l’autre moitié afin d’empêcher une fusion indésirable avant de trouver la tête.

« Donc, on nous a servi ce truc, et ça avait l’air plutôt appétissant », dit la voix d’Albus depuis l’embrasure de la cuisine alors que Lumian rangeait la moitié de la Main Abcès.

Albus, l’ancien membre de l’Ordre de la Croix de Fer et du Sang et membre de la famille Medici, portait une veste noire à motifs rouge foncé, une main dans sa poche, émerveillé.

Il ne semblait pas dégoûté par le fait d’avoir presque mangé un steak de chair pourrie.

Lumian se retourna et répondit avec un sourire : « J’avais hâte de voir les changements que vous subiriez après l’avoir mangé. »

« Gagner graduellement une certaine capacité d’auto-guérison, devenir plus fort les nuits de pleine lune, et apprendre quelques sorts noirs », répondit Albus sur un ton de rapport.

« Mais en retour, le contrôle de soi diminuerait significativement, l’intelligence régresserait, et les cauchemars seraient fréquents. »

« Donc, vous êtes venu enquêter après avoir remarqué le comportement étrange de ces types ? » demanda Lumian avec un sourire.

Il ne cherchait pas vraiment une confirmation ; il l’avait déjà déterminé. Il utilisait cette question pour indiquer qu’il enquêtait également et qu’il n’était pas venu spécifiquement pour la moitié du cadavre.

« Un Chasseur doit dissimuler son véritable but pour éviter les pièges tendus par les autres. » Le rouquin Albus sourit. « Ils ont essayé de garder cela secret, espérant que seuls eux et leurs collaborateurs puissent profiter de la nourriture spéciale de ce bar. »

« Qui à Morora n’est pas égoïste ? » demanda Lumian, changeant de sujet. « Comment avez-vous remarqué la régression de leur intelligence ? »

Albus leva sa main droite, paume vers le haut. « Si leur intelligence n’avait pas régressé, comment auraient-ils pu me révéler leur secret si facilement, me menant à ce bar ? »

Lumian hocha légèrement la tête, l’air pensif. « Alors, devrais-je vous tuer pour empêcher ce secret de se répandre ? »

Albus croisa le regard de Lumian calmement, souriant. « Pensez-vous que ces idiots peuvent garder un secret ? »

Sur ce, le membre de la famille Medici se retourna et marcha vers le hall du bar, exposant son dos à Lumian.

Lumian resta immobile, le regardant partir, comme plongé dans ses pensées.

Pendant un instant, il eut l’envie de tuer.

Il envisagea d’utiliser cette occasion pour éliminer Albus Medici pour l’empêcher d’interférer avec son approche de 0-01, ou même de le marquer pour l’Ange Rouge avant lui.

Finalement, Lumian résista à cette impulsion.

Pour deux raisons : Premièrement, il jugea que devenir un sujet d’expérimentation affecterait gravement sa conscience de soi. À moins que ce ne soit sa seule option, il ne voulait pas essayer. Dans ce cas, avoir une personne supplémentaire, un « canon à fourrage » pour aider à naviguer dans les dangers, était une stratégie viable.

Deuxièmement, il n’était pas sûr de pouvoir tuer Albus Medici. Si Albus était encore dans le même état que lorsqu’ils avaient exploré le Château du Cygne Rouge, il serait facilement éliminé, mais plusieurs mois s’étaient écoulés. Il était devenu un Faucheur et avait même entièrement digéré la potion correspondante. Il était improbable que l’autre partie n’ait fait aucun progrès.

De plus, si Albus représentait effectivement l’Ange Rouge dans son approche de 0-01, le Roi des Anges améliorerait probablement la force de son descendant, lui fournissant des objets puissants pour s’assurer qu’il était parmi les sommets en dessous des demi-dieux, capable de gérer les dangers de Morora.

Lumian ne quitta pas immédiatement la cuisine. Il vérifia à nouveau les environs.

Il cherchait d’autres ingrédients spéciaux – le comportement légèrement léthargique du propriétaire du bar le fit soupçonner que cela était dû à la consommation aléatoire de quelque chose à Morora, une cause de mort fréquente pour les Beyonders de la voie du Gourmet.

Malheureusement, Lumian ne trouva que des ingrédients ordinaires comme de la farine, du beurre et du lait.

Il monta ensuite au deuxième étage du bar Carnivore, entrant dans la chambre du Priveur.

Il avait prévu de rester ici en tant que vainqueur du duel pour le moment.

La chambre était plus propre que Lumian ne l’attendait – pas de taches de graisse, pas de cafards, de souris ou d’insectes. En dehors d’être légèrement désordonnée, elle était correcte.

Lumian se promena dans la chambre, essayant d’activer la marque noire sur son épaule droite pour voir s’il pouvait se téléporter hors de Morora.

Il ne pouvait sentir aucun des endroits où il avait été.

Comme prévu, je ne peux pas partir. Je ne peux me téléporter que dans cette zone montagneuse… Mais ce n’est pas comme si les habitants de Morora voulaient partir… Je me demande si Albus a de telles pensées… murmura Lumian silencieusement, sortant des matériaux rituels du Sac du Voyageur.

Il mena sa deuxième expérience : Invoquer un messager !

Mais ni le messager poupée ni son propre messager ne répondirent à son appel.

Déconnecté du monde spirituel ? Au moins dans une certaine mesure… Comme prévu d’un endroit scellant 0-01… Lumian se tenait à la fenêtre, regardant l’environnement sombre et la pluie légèrement moins intense, sentant l’humidité froide s’infiltrer.

Il procéda à la troisième expérience selon son plan.

Il alla vers le miroir pleine longueur dans la pièce, plaça sa main droite dessus et activa une marque noire sur son corps.

Il utilisait la capacité contractuelle de Jack le Sanguinaire pour sentir les marques de miroir qu’il avait laissées ailleurs !

En un clin d’œil, Lumian sentit trois marques faibles à travers le miroir.

Elles étaient dans le bureau de Moron Avigny, le trésor du Vengeur Bleu, et l’appartement loué de Franca et Jenna.

Cela signifiait que si Lumian pouvait entrer dans le miroir, il pourrait peut-être utiliser sa capacité de téléportation pour atteindre les miroirs correspondant à ces marques. Même si ce n’était pas le cas, il devrait être capable d’échanger des informations avec le monde extérieur à travers eux !

Lumian fut à la fois agréablement surpris et satisfait que son hypothèse soit confirmée.

Ayant lu les données de 0-01, il connaissait son origine et sa connexion à Trier de la Quatrième Époque. Compte tenu des méthodes de scellement similaires, de nombreux détails devraient également être cohérents – Trier avait un monde miroir spécial, donc cet endroit en avait probablement aussi un. Trier avait des Gens Miroir, donc cet endroit en avait probablement aussi !

Le détail des sujets d’expérimentation, « si non bandé les yeux, celui qui quitte le mausolée sera un monstre qui lui ressemble », était une preuve de l’existence des Gens Miroir et du monde miroir spécial.

Sur la base de ces prémisses, Lumian pensa qu’utiliser les capacités du monde miroir pourrait établir un certain contact avec le monde extérieur.

Avec cette hypothèse, il emprunta le Boutonnage Miroir à Franca, qui était devenue une Démone de l’Affliction. Dans quelques jours, elle pourrait utiliser le prétexte d’enquêter sur les Gens Miroir pour demander des charmes à la Secte des Démones qui lui permettraient d’utiliser le monde miroir pour la téléportation.

Lumian plongea sa main dans le Sac du Voyageur et sortit le bouton de manchette en verre.

Il ne se précipita pas pour confirmer s’il pouvait être utilisé pour partir directement ou seulement pour transmettre des informations, car le Boutonnage Miroir n’avait plus que quatre utilisations. Il attendrait des informations importantes ou des affaires urgentes pour le tester.

Grr, grr… À ce moment, l’estomac de Lumian gargouilla de faim.

Il ne put s’empêcher de grommeler intérieurement, Sérieusement, l’Église de la Connaissance est tellement radine. Pas même un repas ou une gorgée d’eau avant de m’envoyer à Morora. Je ne suis pas Ludwig, qui peut finir toute la nourriture de prison…

Murmurant, Lumian descendit au premier étage, avec l’intention de cuisiner quelque chose dans la cuisine et d’attendre que la pluie cesse avant de chercher la tête de la Main Abcès.

À présent, le corps du propriétaire du bar avait été emporté par les agents, et les taches de sang sur le sol avaient été nettoyées, mais le comptoir de bar détruit et les restes brûlés du hall n’avaient pas été traités. Des éclats de verre et des éclats de bois mélangés aux odeurs d’alcool et de bois brûlé.

Juste au moment où Lumian ramassait l’héritage du propriétaire du bar laissé par les agents – 420 sassen d’or – quelqu’un entra par la porte.

C’était le cuisinier de viande humaine d’apparence humble, Lez.

Lez était trempé, jeta un coup d’œil autour et demanda à Lumian : « Engagez-vous un cuisinier ici ? »

La Loi de la Convergence des Caractéristiques des Beyonders ? Lumian éclata soudainement de rire. « Bien sûr, allez en cuisine et préparez quelque chose. Je vais goûter et voir ce que ça donne. »