Chapitre 203
====================

Lumian regagna le groupe de clochards, attendant patiemment l’apparition de Louis Lund.

Peu après, Anthony Reid, le courtier d’information, revint après avoir changé de vêtements, apparemment déterminé à tenir sa promesse et à saisir l’occasion de suivre Louis Lund.

À ce moment-là, il portait une chemise blanc jaunâtre et un pardessus marron. Il n’avait pas de nœud papillon autour du cou, mais il portait un chapeau rond, ressemblant à un employé de bureau tout juste sorti du travail.

Si Lumian n’avait pas eu une certaine connaissance de la corpulence, du tempérament et de la démarche de Reid, il aurait pu ne pas le reconnaître.

Après avoir réfléchi à ses options, Lumian sortit de la crevasse entre les deux bâtiments et fit face à Anthony Reid.

Ayant abandonné son déguisement en quittant le Valiant Café, il portait maintenant une tenue simple composée de lunettes à monture noire et d’un large chapeau marron. Ceux qui le connaissaient pouvaient facilement discerner son identité.

Remarquant le changement de regard d’Anthony Reid, Lumian chuchota en se croisant : « Je suis de retour. Attendez-moi à l’entrée arrière. »

Bien que le Sort de Prophétie indiquait une réunion avec Louis Lund sur l’avenue du Marché, Lumian cherchait à éviter tout incident potentiel.

D’une part, le Breuvage Prophétique dérivé de la réaction de son corps le rendait quelque peu peu fiable. Il pouvait y avoir des omissions dans la prophétie. D’autre part, la manifestation d’une prophétie pouvait prendre diverses formes, s’écartant complètement de la séquence d’événements qu’il anticipait.

Anthony Reid détourna le regard et fit un signe de tête, signifiant sa compréhension.

Il avança, passa devant la résidence de « Black Scorpion » Roger, et disparut dans le lointain dans une ruelle.

Lumian ne se retourna pas immédiatement. Sous la lueur des réverbères, il continua d’avancer.

Juste au moment où il atteignit une section faiblement éclairée, une silhouette émergea des ombres sous un réverbère noirâtre et délabré dans la ruelle devant lui.

L’individu imposant, vêtu d’une robe noire moulante avec une capuche qui cachait presque le visage, fit signe à Lumian.

Franca ? Lumian fit instantanément une conjecture et se hâta vers elle.

Le personnage au vêtement voyant était bien « Red Boots » Franca.

Cette fois, elle avait abandonné ses bottes rouges emblématiques au profit de bottes noires.

« Tu n’as pas peur d’être découverte ? » Lumian ne put s’empêcher de demander.

Alors que les Triériens avaient une grande tolérance pour les vêtements excentriques et poursuivaient même activement les tendances de la mode, rôder en secret vêtu de la sorte attirerait sans aucun doute l’attention de « Black Scorpion » Roger et de la Bande du Poison Spur — même les ouvriers de passage !

Franca sourit d’un air nonchalant et rétorqua : « Tu ne comprends pas. Cela fait partie de la procédure ! Ta sœur ne t’a pas appris ça ? »

En effet, elle me l’a appris, mais elle n’a jamais mentionné de l’utiliser à un tel endroit ou dans une telle situation… Avant que Lumian ne puisse dire un mot, Franca fit un geste de la main pour la faire taire.

« Ne t’inquiète pas, je ne serai pas découverte. »

Alors que ses mots s’estompaient, elle fit un pas en arrière, se fondant parfaitement dans l’ombre et disparaissant de la vue de Lumian.

Si ce n’était pas pour l’inévitable changement de sexe à la Séquence 7, il aurait considéré ce chemin plus à son goût que celui du Chasseur.

Émergeant de nouveau des ombres, Franca pointa du doigt le 126 avenue du Marché au loin.

« Ce cocher devrait être le Louis Lund que vous cherchez. Dois-je vous aider à le suivre plus tard ?

Je comprends que les Chasseurs possèdent le nez d’un chien et les yeux d’un aigle, ce qui les rend habiles au pistage, mais vous avez du mal à vous cacher. Rester trop loin risque de perdre la cible, tandis que rester trop près risque d’être découvert. Il est plus sûr que je m’en occupe.

N’oubliez pas que Louis Lund est aussi un Beyonder, et il vénère un dieu maléfique. Il est possible qu’il possède des capacités uniques. »

Cette fois, Lumian ne résista pas et ne refusa pas l’offre. Il hocha la tête et répondit : « Très bien. »

À l’heure actuelle, il ne pouvait pas marquer Louis Lund d’une odeur distincte, et la nuit tombait rapidement. Les rues bondées, remplies de piétons et de voitures, brouilleraient toutes les traces. Suivre à 20 ou 30 mètres de distance pouvait facilement entraîner la perte de la cible à la moindre erreur.

Les lèvres fines et rouges de Franca se courbèrent en un sourire visible, libérées des limites de l’ombre du capuchon, tandis qu’elle parlait : « Votre séance de thérapie de l’après-midi a été assez efficace. Un homme devrait être plus ouvert d’esprit, sans se soucier des choses insignifiantes. »

Elle se tapa légèrement la poitrine en parlant.

De sa possession émergea une fiole en verre.

La surface de la petite fiole avait été finement gravée en petits carrés, réfléchissant la lumière du réverbère voisin et scintillant de couleurs psychédéliques.

« Quand je vivais en homme, je trouvais ces flacons de parfum magnifiquement conçus, mais je me sentais trop gêné pour les acheter ou les emporter avec moi. Maintenant, je n’ai plus de telles préoccupations. Parfois, changer de sexe peut ouvrir la porte d’un nouveau monde », dit Franca avec émotion.

La porte d’un nouveau monde fait référence à coucher avec des hommes ? Si ce n’était pas pour la tâche cruciale de suivre Louis Lund, Lumian aurait certainement fourni une telle réplique.

Ouvrant le couvercle, elle porta la fiole en verre pressé au nez de Lumian.

« Souviens-toi de son odeur. »

Le parfum était rafraîchissant et naturel, comme une promenade dans une forêt par une journée d’été.

« Compris. » Lumian hocha légèrement la tête.

Franca procéda à se vaporiser le parfum.

« Il a des notes de tête, de cœur et de fond distinctes, mais les différences sont subtiles. Il n’est pas nécessaire de les distinguer spécifiquement. Vous le reconnaîtrez à l’odeur seule.

Je me positionnerai à trois ou quatre mètres de Louis Lund. Sans nez de chien, il ne détectera pas ce parfum qui n’appartient clairement pas au quartier du marché. »

Lumian ajouta pensivement : « Donc, je dois suivre votre parfum à une distance de dix à vingt mètres ? »

Il s’agissait en effet d’une stratégie astucieuse.

« C’est exact. » Franca produisit une poignée de poudre fluorescente, s’en saupoudra, et récita une incantation profonde.

Il semblait s’agir d’une fusion des mots d’Hermès pour « caché » et « corps ».

Presque instantanément, Lumian vit la forme de Franca disparaître progressivement, comme si une gomme effaçait un dessin au crayon.

Mis à part le parfum persistant dans ses narines, il avait complètement perdu la trace de la Sorcière.

Une fois de plus, Lumian s’émerveilla de la performance de la voie du Démon comme Beyonder de Séquence basse à moyenne.

En un clin d’œil, Lumian sentit la source du parfum s’éloigner, se rapprochant du bâtiment de trois étages avec un jardin au 126 avenue du Marché.

Lumian se dirigea dans cette direction, se glissant dans les ombres et s’appuyant contre le mur.

Après près d’une demi-heure, un homme nommé Louis Lund émergea, vêtu d’un gilet rouge, d’un uniforme bleu, d’une cravate blanche et d’un chapeau ciré. Il était accompagné de « Black Scorpion » Roger, impeccablement vêtu d’un costume formel avec des cheveux noirs soigneusement coiffés.

L’un d’eux prit les rênes de la voiture, tandis que l’autre monta à l’intérieur.

Pourquoi « Black Scorpion » Roger le suit-il ? Prévoit-il de rencontrer Madame Pualis en personne ? Lumian fronça les sourcils légèrement confus.

Cela introduisit de nouvelles variables dans son plan.

À l’origine, Lumian avait l’intention de trouver un moment opportun lors du retour de Louis Lund. Avec sa force actuelle, il pouvait facilement maîtriser sa cible, même s’ils étaient tous deux des Séquence 8. De plus, il avait l’aide de la Sorcière Franca.

Cependant, si « Black Scorpion » Roger entrait en jeu, les choses deviendraient beaucoup plus difficiles.

D’après la performance de la sage-femme dans son rêve, Lumian déduisit qu’un Maître des Sorts Hérétique possédait de nombreuses techniques mystiques et un pouvoir considérable. Ils étaient tout à fait capables d’égaler une Sorcière de la voie de l’Assassin.

Alors que Lumian aurait pu demander à Franca de distraire « Black Scorpion » Roger pendant qu’il s’occupait de Louis Lund, le combat entre deux Beyonders de mi-Séquence ne serait pas rapide, augmentant ainsi le risque de découverte.

Hmm… Si « Black Scorpion » Roger a vraiment l’intention de rencontrer Madame Pualis, je vais le suivre au lieu d’attaquer. Mon objectif est de localiser Madame Pualis et d’établir le contact avec elle. Lumian révisa rapidement son plan et mit au point une nouvelle stratégie.

La voiture de location commença son voyage vers l’extrémité opposée de l’avenue du Marché, et le parfum rafraîchissant et naturel s’estompa.

Lumian se hâta le long des lampadaires à gaz, en maintenant une distance d’environ 20 mètres.

Au bout d’un moment, il sentit le parfum s’arrêter. Après avoir avancé d’une dizaine de mètres, il vit la voiture de location s’arrêter sur le bord de la route. « Black Scorpion » Roger descendit, portant une boîte en bois.

Non loin de là se trouvait le Marché du Quartier du Gentleman.

En quelques secondes, Louis Lund dirigea la voiture vers un embranchement, en contournant la zone animée. Pendant ce temps, « Black Scorpion » Roger s’aventura seul dans le marché.

Madame Pualis est-elle au Marché du Quartier du Gentleman ? Ou « Black Scorpion » Roger escorte-t-il simplement Louis Lund sur une certaine distance, craignant une potentielle attaque ? Lumian spécula en se hâtant.

Quoi qu’il en soit, capturer Louis Lund était prioritaire !

Derrière le Marché du Quartier du Gentleman, il n’y avait que quelques piétons. Sous le ciel noir comme la nuit, on pouvait apercevoir occasionnellement une silhouette solitaire.

Plusieurs lampadaires étaient hors service, laissant la route plongée dans l’obscurité. Elle était suffisamment large pour que plusieurs voitures passent côte à côte.

Lumian observa les environs, ne perdant pas de temps. Il retira ses lunettes à monture noire et se mit à courir.

Peu de temps après, il rattrapa la voiture qui se déplaçait lentement. Comme Louis Lund sentit l’anomalie, il appuya sur la voiture avec sa main gauche et se jeta vers le siège du conducteur.

De cette distance, Lumian pouvait clairement voir le visage aux cheveux noirs et aux yeux bleus.

Bien que l’autre partie ait utilisé un certain déguisement, Lumian était sûr qu’il s’agissait de Louis Lund !

Réagissant rapidement, Louis Lund, sans se soucier de déterminer l’identité ou les motifs de l’assaillant, saisit les rênes avec sa main gauche et serra sa main droite en poing. Comme un boulet de canon lancé à toute vitesse, il lança une attaque contre Lumian, qui était suspendu dans les airs sans aucun moyen de se défendre.

En ce moment même, Louis Lund aperçut le visage démasqué de Lumian, ses yeux s’écarquillant de surprise.

Sans se décourager, Lumian n’esquiva pas le coup. Au lieu de cela, il étendit son bras droit et attrapa le poing de Louis Lund.

Juste au moment où la collision imminente semblait inévitable, Lumian retira son bras, diminuant la force du coup. Puis, d’un mouvement rapide, il entrelaça les poings, les poignets et les avant-bras de Louis Lund comme s’il avait des membres sans os. En conséquence, Louis Lund fut projeté en arrière, mais resta à l’intérieur de la voiture.

En un clin d’œil, Louis Lund vit un sourire sur le visage de Lumian.

Whack !

Franca apparut de l’autre côté du siège du conducteur, sa paume prête à frapper l’oreille de Louis Lund.

Sous les pouvoirs Beyonders formidables déchaînés par un coup à pleine puissance d’un Assassin, Louis Lund succomba à l’inconscience sans prononcer le moindre son.