Chapitre 940
====================

Lumian et Jenna comprenaient parfaitement les inquiétudes de Franca.

Ils avaient déjà rencontré un Pixie dans la réalité, un Beyonder de rang supérieur de la voie du Peintre, mais ils n’avaient jamais imaginé qu’une simple photo envoyée par le réseau d’information puisse détenir une puissance surnaturelle aussi terrifiante.

« Oui. » Jenna hocha la tête. « Nous devons mieux réfléchir à ce que les différentes voies des Beyonders peuvent accomplir dans la cité des rêves qu’ils ne le pouvaient dans la réalité et nous préparer en conséquence. »

Bien que la cité des rêves supprimait tous les pouvoirs Beyonder au niveau de la Séquence 7, ses caractéristiques uniques et les détails de son fonctionnement social avaient engendré des possibilités dépassant leurs précédentes attentes.

Bien sûr, Lumian et les autres avaient déjà commencé à discuter de la manière dont certains pouvoirs Beyonder des voies de la Déesse Démon et du Chasseur pouvaient interagir avec la cité des rêves de manière inattendue. Cependant, ils n’avaient pas encore exploré à fond les changements potentiels que d’autres voies pourraient subir.

Leurs conclusions actuelles étaient :

Les voies du Chasseur et de la Déesse Démon, qui symbolisaient la calamité, pouvaient exploiter les caractéristiques uniques de la cité des rêves de manière positive, comme utiliser l’abondance de miroirs pour créer des Labyrinthes de Miroirs et lancer différents sorts de miroirs à tout moment et en tout lieu, ou utiliser les écrans comme support pour accéder à des mondes de surveillance ou à des espaces dimensionnels auparavant inaccessibles ou inexistants.

Sur le plan négatif, il existait de nombreuses autres utilisations qui, comme l’avait dit Franca, impliquaient des actions violant les lois pénales, et pas seulement des violations quelconques, mais celles qui justifieraient des peines sévères. Parmi les exemples, on pouvait citer l’utilisation d’Internet pour séduire et répandre le plaisir, l’amplification du pouvoir destructeur d’un Pyromane en déclenchant des explosions de gaz naturel, ou l’exploitation de la densité des bâtiments et de la population pour mieux et plus rapidement propager des maladies, entre autres.

Il existait d’innombrables autres utilisations plus détaillées et quotidiennes également.

Après en avoir discuté un moment, Lumian dit à Jenna : « Pour l’instant, Franca restera ici un moment. Elle pourra observer Luo Shan pendant la journée et l’approcher en tant que collègue. »

Jenna avait déjà eu une intuition, et elle regarda Franca avec une expression ravie, demandant : « As-tu rejoint le groupe Intis ? »

Franca sourit nonchalamment. « Bien sûr. »

Elle raconta ensuite comment elle s’était préparée à l’entretien et comment elle avait ajusté son plan en voyant Mademoiselle Huang participer également.

« Quand commencez-vous officiellement ? » demanda Jenna avec inquiétude.

Franca répondit avec une pointe de fierté : « J’ai trois jours pour régler mes affaires. Lumian doit faire son rapport demain. »

L’identité que Madame Justice avait créée pour Franca était celle d’une employée de bureau de 25 ans, avec trois ans d’expérience, quelqu’un qui avait changé de domaine juste après ses études et ne travaillait plus dans sa profession d’origine.

Franca s’inquiétait que l’expérience professionnelle figurant sur son CV puisse poser problème, car elle était inventée. Cependant, lorsqu’elle se fit passer pour une vérificatrice d’antécédents d’une certaine entreprise et passa un coup de fil, elle fut surprise de découvrir qu’il existait réellement une personne nommée « Luo Fu » correspondant étroitement à son profil.

Cela la poussa à soupçonner que l’entreprise pourrait être secrètement liée à Madame Justice ou à d’autres détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs dans la cité des rêves. Alternativement, avant que Madame Justice ne soit expulsée, elle avait peut-être utilisé sa capacité à tisser le rêve et pré-intégré certaines identités qui pouvaient être utilisées. Après avoir identifié le porteur des cinq pièces porte-bonheur, elle avait peut-être modifié avec soin et longuement les noms, les apparences et d’autres informations.

« As-tu besoin de te préparer à quelque chose ? » demanda Jenna, souhaitant savoir si elle pouvait l’aider d’une manière ou d’une autre.

L’expression de Franca tomba soudainement. « J’ai besoin d’acheter une jupe, des bas et des talons hauts… »

Cela faisait longtemps qu’elle n’avait pas consommé la potion de Sorcière, et le plus qu’elle avait porté était une combinaison jupe-pantalon. Elle n’avait jamais porté de jupe, et encore moins les autres articles !

« Ça fait partie du code vestimentaire », expliqua Lumian à sa place.

Jenna comprit la réticence de Franca et, un éclair dans les yeux, dit : « As-tu oublié la méthode d’interprétation ? Oublié les rôles que tu as joués auparavant ?

« Ce n’est qu’une autre forme d’interprétation. Il ne s’agit pas d’assimiler la potion cette fois, mais de se rapprocher de la manifestation du rêve de Monsieur Fou et de s’occuper secrètement des subordonnés tapis dans l’ombre du Digne Céleste et des disciples des dieux maléfiques, en déjouant leurs complots.

« Souviens-toi, tu joues simplement un rôle. »

Franca avait déjà pris sa décision, et maintenant elle ne faisait que trouver plus de raisons de la justifier. Ainsi, l’Instigation de Jenna fonctionna facilement, et l’expression de Franca s’adoucit.

Jenna la regarda et sourit légèrement. « Je porterai la même tenue que toi. Si nous sommes toutes habillées pareil, il n’y aura aucune gêne ou honte. »

Les yeux de Franca s’illuminèrent. « Bien sûr ! »

Puisqu’elle avait décidé de faire ce sacrifice, obtenir quelques avantages était un bonus bienvenu !

Lumian resta silencieux, laissant Franca et Jenna poursuivre leur conversation, méfiant de se faire prendre au piège en faisant une promesse similaire.

Il vérifia l’heure sur son téléphone et rappela aux deux Déesses Démon : « Même si nous n’avons pas affronté directement le croquis de Luo Shan, le fait que nous ayons réussi à supprimer ce genre de photo est en soi suspect. Si Luo Shan remarque sa disparition, elle va probablement nous tester à nouveau ou même prendre des mesures plus drastiques. Vous devez rester vigilantes. »

« Mm, je pensais la même chose juste maintenant », répondirent Franca et Jenna presque à l’unisson.

Lumian les congédia et partit.

Une fois qu’il fut parti, Franca s’affaissa sur le canapé, se détendant en souriant à Jenna.

« Allons faire du shopping pour des vêtements demain. Nous avons de l’argent maintenant ; les gains de la loterie sont arrivés ! »

Jenna soupira visiblement de soulagement à cette nouvelle.

Elle suggéra prudemment : « Devrions-nous d’abord rembourser ces microcrédits ? »

Elle avait vu beaucoup de gens dans le Quartier du Jardin Botanique et le Marché du Quartier du Gentleman qui empruntaient à des usuriers, pour finalement se détruire eux-mêmes et leurs familles, entraînant dans leur chute ceux qu’ils aimaient le plus. Ainsi, même après être entrée dans la cité des rêves, elle restait extrêmement prudente lorsqu’il s’agissait de contracter des microcrédits.

« J’espérais économiser un peu d’argent pour louer ces bons articles du magasin Star Dream Provisions… » Franca hésita pendant deux secondes avant de dire : « Bon, remboursons d’abord les prêts. Cela pourrait même augmenter la limite de crédit, ce qui pourrait être utile dans des moments critiques où nous devons tout miser. »

Avant de transmigrer, elle avait vu de nombreux cas de personnes contractant des microcrédits et se ruinant à cause de cela.

Maintenant, en tant que Beyonder assez expérimentée, elle savait que l’argent pouvait être utilisé pour louer le miroir magique Arrodes, et elle comprenait que dans la cité des rêves, l’argent était probablement un symbole représentant des ressources précieuses. La « bataille offensive-défensive » qui s’est déroulée lors du processus de réclamation des prix a encore renforcé cette théorie.

De ce point de vue, avoir des microcrédits en souffrance semblait effectivement risqué. Bien que cela puisse servir de solution d’urgence à court terme, le traîner sur une longue période ou s’y fier pour subvenir aux besoins quotidiens n’était pas un choix judicieux.

Jenna s’assit également sur le canapé et pressa Franca de rembourser le prêt en ligne sur place. Elle transféra ensuite de l’argent à ses coéquipières pour les aider à rembourser leurs prêts également.

« Plus que 120 000… » soupira Franca.

Jenna changea de sujet, et elles deux se mirent à discuter de leurs expériences récentes, partageant leurs réflexions sur la vie quotidienne.

Finalement, Jenna ne put s’empêcher de demander à nouveau : « Comment pouvons-nous exactement réveiller Monsieur Fou ? »

Elles avaient déjà abordé cette question de nombreuses fois, mais n’avaient toujours pas d’idées concrètes. Elles ne pouvaient qu’observer et prendre contact, en espérant trouver des indices et de l’inspiration.

Franca secoua la tête et soupira.

« Je ne sais pas. Les Arcanes Majeurs ont essayé tout ce qu’ils pouvaient imaginer, de lui rappeler directement l’existence des pouvoirs Beyonder à tourner un film qui dépeignait pleinement ses expériences dans l’espoir de déclencher sa mémoire. Rien n’a fonctionné, et ils ont été rapidement expulsés du rêve en conséquence… »

Elle ne le savait pas auparavant, mais maintenant elle comprenait que le film qu’ils avaient tourné était Le Grand Pirate 3.

« Il semble que personne n’ait essayé de dire directement la vérité à Zhou Mingrui… » se rappela Jenna.

« Nous ne sommes pas sûres que cela fonctionnerait, mais cela entraînerait certainement une expulsion rapide du rêve », répondit Franca avec un sourire autodérision. « Néanmoins, s’il nous reste suffisamment de tentatives, nous pourrions isoler quelqu’un et lui laisser tenter le coup. »

Tard dans la nuit, les deux Déesses Démon se lavèrent et allèrent se coucher, chacune occupant un oreiller.

Elles avaient déjà discuté de la manière de gérer les éventuelles investigations que Luo Shan pourrait mener ensuite. Maintenant, sans trop en dire, elles échangèrent un regard et tirèrent tacitement leurs couvertures, fermant les yeux dans l’air frais apporté par le climatiseur.

Utiliser de la glace pour rafraîchir la pièce serait trop facilement détecté par tout observateur potentiel comme une indication de pouvoirs Beyonder.

Une fois de plus, la Projection Astrale de Jenna s’aventura et vit de nombreux esprits errer, ainsi que les bâtiments flous et illusoires, la tempête gelée et la barrière semi-transparente.

Elle ne vérifia pas immédiatement la situation de Luo Shan. Au lieu de cela, elle garda les yeux flous et le regard vide, flottant et se déplaçant naturellement d’avant en arrière sous la guidance de sa spiritualité.

Au cours de ce processus, elle vit Franca, qui était également dans un état similaire.

Finalement, le corps de Jenna se tourna vers la barrière semi-transparente adjacente aux ténèbres profondes.

Il n’y avait personne là.

Luo Shan n’était pas là à combattre les monstres qui essayaient d’envahir !

Le cœur de Jenna se serra, mais elle conserva son état précédent, continuant à errer dans sa Projection Astrale.

Après un moment, son regard se leva naturellement, et elle vit Luo Shan.

Luo Shan, vêtue d’une combinaison jupe-pantalon jaune pâle, flottait haut dans les airs, observant tranquillement Franca et elle avec des yeux profonds. Il était impossible de dire depuis combien de temps elle les observait.

Les nerfs de Jenna se tendirent instantanément, mais grâce à ses talents d’actrice, elle ne montra aucun signe d’anomalie. Franca resta tout aussi naturelle.

Après un long regard intense, Luo Shan vola vers la zone où d’étranges créatures tentaient d’envahir. De derrière la barrière semi-transparente, elle bloqua leurs attaques et les repoussa à plusieurs reprises.

Ni Franca ni Jenna ne baissèrent leur garde. Comme des personnages secondaires, elles répétèrent consciencieusement des actions simples et des mouvements irréguliers.

Soudain, toutes deux ressentirent un sentiment de danger et se réveillèrent instantanément de leur sommeil.

Elles sentirent une odeur nauséabonde et écœurante et virent une paire d’yeux brun-jaunâtre les regarder de la nuit accrochée au plafond.

Dans les ténèbres, une paire d’ailes couvertes de plumes brunes, comme celles d’un hibou géant, se déployèrent.