Chapitre 295
====================

295 Cerveaux importants

Sentant le souffle emporté par le vent, mêlé d’odeur de sang et de brûlé, derrière lui, Lumian pivota rapidement et se jeta dans la ruelle menant à la Rue du Rossignol.

Les yeux noirs comme la nuit du Loup-garou étaient injectés de sang, et ses blessures graves attisaient sa colère et son désir de tuer, surpassant la plupart de ses pensées. Il fit brusquement demi-tour et se rua dans la ruelle après Lumian.

Voyant Lumian franchir une barricade devant lui, il imita son mouvement et sauta lui aussi.

À l’instant suivant, il aperçut une entrée d’égout découverte. Des marches d’un noir de fer descendaient directement dans les profondeurs.

Lumian posa habilement le pied sur le bord de l’entrée des égouts et sauta par-dessus ce piège « naturel ».

Boum ! Le Loup-garou s’écrasa dans les égouts, se retrouvant à moitié dedans. Ses blessures s’aggravèrent et sa tête tourna.

Lumian saisit l’occasion pour se retourner et invoquer des Corbeaux de feu cramoisis, les envoyant tourbillonner vers le Loup-garou, coincé à l’entrée des égouts.

Au milieu d’un grondement sourd, les corbeaux cramoisis enflammèrent les environs, mettant le feu à la fourrure grise du Loup-garou, brûlant des pans de sa peau et déchirant davantage sa chair.

Le Loup-garou fit un effort avec ses deux mains et réussit finalement à sauter hors des égouts. Lumian en profita pour prendre la fuite, ayant réussi à porter un coup.

La colère du Loup-garou augmenta encore. Il ne voulait que déchirer Lumian en morceaux et éparpiller ses entrailles aux chiens errants.

D’un mouvement vif, Lumian, qui avait atteint la sortie de la ruelle, tourna à grande vitesse et se rua sur la gauche.

Le Loup-garou le rattrapa en quelques enjambées et suivit la route de fuite de sa cible.

Cependant, une barricade d’environ un mètre de haut apparut dans l’obscurité devant lui. Lumian, déjà préparé, tendit la main et appuya dessus, utilisant la situation pour faire un salto arrière et sauter par-dessus.

Le Loup-garou s’en rendit compte trop tard et n’eut pas le temps d’envisager d’autres stratégies. Il ne pouvait que choisir entre sauter précipitamment ou s’écraser directement contre la barricade.

Forçant ses jambes, il tenta de bondir au sommet de la barricade, mais son élan vers l’avant ne pouvait être arrêté. Avant qu’il ne puisse complètement monter, ses pieds se coinçèrent dans l’obstacle.

Thud !

Le Loup-garou dégringola de la barricade ; sa chute lui fit voir des étoiles.

Lumian s’arrêta une fois de plus. Une main dans sa poche, il regarda l’ennemi.

Autour de lui, une nouvelle vague de Corbeaux de feu se condensa et vola vers la base de la barricade.

Le Loup-garou fit de son mieux pour rouler, mais il fut quand même frappé par au moins dix corbeaux enflammés. La blessure à son abdomen, qui n’était plus soumise à une pression, se rouvrit, et des intestins couleur sang en jaillirent.

Ce n’est qu’alors que le Loup-garou réalisa qu’il était tombé dans le piège de l’autre partie. Il retrouva une partie de sa rationalité et évalua son corps faible et son état instable.

Il éteignit les flammes sur son corps et se releva péniblement, tentant de s’échapper.

À ce moment-là, la voix moqueuse de Lumian résonna dans ses oreilles.

« Ta maman ne t’a-t-elle pas dit de ne pas te battre dans un environnement familier aux Chasseurs ? Tu as osé me poursuivre dans la Rue Anarchie et ses environs. Je peux seulement dire que le cerveau est important, mais toi, tu n’en as pas. »

L’esprit du Loup-garou bourdonna, et il devint anormalement furieux.

Il sacrifia volontairement sa rationalité et explosa de désir, renforçant son corps à tous les niveaux.

Il était devenu un Fou !

Il poursuivit Lumian une fois de plus.

De temps en temps, Lumian s’arrêtait brusquement et contre-attaquait. D’autres fois, il se faufilait sous le bras d’une statue de pierre depuis un coin. Lorsque le Loup-garou s’écrasait contre un obstacle, Lumian se retournait et lâchait une volée de Corbeaux de feu cramoisis. Parfois, il simulait l’entrée dans le Trier souterrain mais restait en embuscade, attendant l’attaque imminente.

Au fur et à mesure que la poursuite se poursuivait, le Loup-garou atteignit enfin sa limite, son corps vacillant au bord de l’effondrement.

Reprenant ses sens après son état frénétique, il ressentit une forte présage de danger. Tout ce qu’il voulait, c’était quitter cette zone et s’échapper du Marché du Quartier du Gentleman.

À ce moment-là, Lumian s’arrêta, comme s’il avait senti quelque chose. Il se retourna et sourit.

Il regarda le Loup-garou fuir beaucoup plus lentement qu’avant tout en condensant une lance blanche flamboyante dans sa main.

Lumian balança son corps et lança la lance enflammée.

Un flot de lumière blanche flamboyante fendit l’air, transperçant le corps ravagé du Loup-garou, l’épinglant au sol et le mettant en feu.

Au milieu de l’embrasement soudain, Lumian marcha vers l’ennemi, une main dans sa poche.

Des Corbeaux de feu cramoisis se matérialisèrent derrière lui, sifflant et tournoyant en approchant du Loup-garou. Ils s’enfoncèrent dans ses blessures, détruisant son cœur, ses poumons et d’autres organes.

Au moment où Lumian atteignit sa cible, le Mutant ne respirait plus — il était mort.

Ses yeux étaient grands ouverts, remplis de regret et de peur.

Pourquoi m’as-tu attaqué ? Si tu avais besoin de quelque chose, tu aurais pu simplement aller voir le Boss de notre mafia Savoie, n’est-ce pas ? Lumian secoua la tête en regardant le Loup-garou. Avaient-ils prévu de me transformer en marionnette pour l’assassinat de Gardner Martin ? Pensaient-ils vraiment si mal des gangsters ? Leur confiance les a rendus arrogants.

Plus tôt, Lumian s’était préparé à une bataille difficile. Il s’était même préparé à un Séquence 6. Sa route de fuite était toujours près de la Rue des Blouses Blanches.

Une fois là-bas, il pourrait attirer l’attention de Franca et la faire utiliser secrètement le sang de l’ennemi pour lancer une malédiction mortelle.

Lumian envisageait d’utiliser l’explosion causée par une boule de feu sur l’Avenue du Marché pour créer une commotion et effrayer l’ennemi s’il s’avérait difficile de capturer la cible même en équipe.

Mais la folie et le désir de tuer de l’ennemi firent douter Lumian de sa capacité à penser rationnellement et à terminer le combat rapidement pour échapper à la poursuite des Beyonders officiels. Lui-même devait tenir jusqu’à l’arrivée de l’aube.

Accroupi, Lumian fouilla les vêtements du Loup-garou, ne trouvant que 3 pièces d’or verl, des billets brûlés et un portefeuille sans rien d’utile.

N’as-tu jamais pensé à me soudoyer ? Veux-tu seulement t’appuyer sur ta force pour m’intimider ? Lumian maudit, le cœur serré.

Il n’était pas trop déçu car il savait que les chances que ce Loup-garou soit un investi étaient minces. Bientôt, il pourrait sécréter une caractéristique de Beyonder de Séquence 7 qui inclurait des caractéristiques de Beyonder de Séquence 9 et de Séquence 8, valant de 30 000 à 40 000 pièces d’or verl, voire plus. Il pourrait l’utiliser pour compléter la Branche des Ombres, créer des objets mystiques ou l’échanger contre des caractéristiques de Beyonder plus appropriées.

Considérant les explosions relativement faibles qu’il avait causées, Lumian ne s’attarda pas dans la rue. Après avoir brièvement traité le cadavre du Loup-garou, il le ramassa et l’amena à la porte arrière de la Salle de Bal Brise.

Sarkota et les autres membres de la mafia Savoie n’étaient pas étrangers à la destruction de cadavres, plaçant rapidement le corps dans un sac et envoyant des gens nettoyer le sang en cours de route.

Lumian jeta le sac mortuaire dans la voiture appartenant à la Salle de Bal Brise, avec l’intention de trouver Gardner Martin cette nuit-là.

Pendant le trajet, il ouvrit plusieurs fois le sac mortuaire et remarqua enfin une lumière noir verdâtre sécrétée par le cadavre, qui fusionna avec une canine acérée.

Après quelques secondes, Lumian avait obtenu cette étrange canine noir verdâtre.

Après un moment de réflexion, il décida de garder la canine dans le sac mortuaire et de voir ce que Gardner Martin ferait.

D’après le comportement du Commandant, Lumian savait qu’il le récompenserait sans aucun doute le moment venu. Il pourrait remettre la caractéristique de Beyonder du Loup-garou, la changer pour une autre ou l’acheter à sa valeur marchande.

Dans tous les cas, Lumian était prêt à être honnête à ce sujet.

Vers 1 h 00 du matin, la voiture de la Salle de Bal Brise s’arrêta au 11, Rue des Fontaines, dans le Quartier de la Cathédrale Commémorative. Lumian tira sans ménagement la corde à côté de la porte de la clôture en fer, faisant résonner les carillons dans la villa gris-blanc de trois étages.

Peu de temps après, un valet d’origine du Continent Sud arriva et ouvrit la porte, bien qu’il semblait mécontent d’être réveillé. Lorsqu’il vit les vêtements brûlés et déchirés de Lumian et le sac mortuaire qu’il traînait derrière lui, son attitude changea en celle d’un serviteur courtois.

Lumian apporta le sac mortuaire dans la villa et vit Faustino, le majordome, qui était également membre de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang.

Après avoir noué son nœud papillon, Faustino regarda Lumian et le sac mortuaire pendant quelques secondes avant de demander avec surprise : « Qu’est-ce que c’est ? »

« Un type bizarre », répondit Lumian avec un sourire.

Faustino ne fit pas plus de questions et conduisit Lumian dans la salle d’activité du premier étage.

Là, Gardner Martin, vêtu d’une robe de soie bleu foncé, était assis dans un fauteuil inclinable et demanda avec un sourire : « Qui est dans le sac mortuaire ? Pour que tu te dépêches ici toute la nuit, ça n’a pas l’air simple. »

Lumian dénoua le sac mortuaire et jeta le cadavre du Loup-garou et l’étrange canine noir verdâtre sur le tapis de la salle d’activité.

L’expression de Gardner Martin devint sérieuse en un seul coup d’œil.

« Un Loup-garou… »

Lumian rit. « Il est venu me demander l’identité du Boss de notre mafia Savoie. Il voulait même me contrôler et me transformer en marionnette. »

Gardner Martin hocha lentement la tête et dit : « Et ?

« Et ensuite ? » Lumian leva les sourcils et répondit avec un sourire : « Ensuite, je l’ai tué. »

En entendant cela, Faustino, le majordome debout à côté du Commandant, regarda le cadavre du Loup-garou au sol, puis Lumian, dont les vêtements étaient clairement brûlés et déchirés. Son expression n’était plus calme et sereine.

Les yeux de Gardner Martin se rétrécirent. Après quelques secondes de silence, il soupira et dit : « Malheureusement, tu ne sais pas comment canaliser les esprits ; nous avons manqué beaucoup d’informations. »

Lumian voulait dire : « Peut-être que j’ai besoin d’un objet mystique qui peut canaliser les esprits », mais il craignait que cela ne prenne une partie de la récompense et ne fasse perdre son match à la Branche des Ombres.

Gardner Martin continua : « Je vais organiser des enquêtes et des réponses de suivi. Ne t’inquiète pas pour ça pour le moment. Je t’informerai quand tu auras besoin de mener ta mission. »

« Que mijote-t-il ? Il n’a pas l’air simple. » Lumian regarda le cadavre du Loup-garou et exprima délibérément sa confusion.

Gardner Martin secoua la tête.

« Je ne peux pas encore en être sûr. » Il regarda ensuite Lumian et demanda avec un sourire : « Tu veux cette canine de Loup-garou ou autre chose ? »

« Quels sont les choix ? » Lumian ne se retint pas.