Chapitre 969
====================

Magasin Star Dream Provisions.

Avec Ludwig à ses côtés, Anthony reçut la réponse des détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs du propriétaire du magasin.

« En réalité, Rozanne est sous la stricte protection de l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle. Tant qu’elle dort, des Beyonders surveilleront certainement son état onirique. L’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle est experte dans ce domaine… »

« Concernant l’avenir, Frank Lee n’a montré aucune anomalie supplémentaire jusqu’à présent. Il est le même qu’avant. En ce qui concerne Li Keji dans le rêve, notre ligne de conduite est que nous ne pouvons pas le laisser être corrompu par le pouvoir de la Grande Mère, ni devenir une marionnette du Digne Céleste par la mort et la renaissance… »

En lisant cela, Anthony sembla entendre les pensées intérieures des détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs : « Si nécessaire, vous pouvez activement éliminer Li Keji et détruire le corps. Dans tous les cas, nous ne pouvons pas le laisser être corrompu ou exploité. La mort n’affectera pas la personne réelle dans la réalité. »

Lumian pensait la même chose… Anthony n’avait pas personnellement vu les champignons de Li Keji, il n’avait entendu que Lumian raconter les idées de ce dernier, qu’il trouvait quelque peu raisonnables mais aussi imprégnées d’une folie déconcertante.

Il continua de lire le reste de la lettre.

« Nous pouvons seulement confirmer qu’Anderson Hood est actuellement à Anderson, la capitale de Lenburg, mais nous ne pouvons pas le trouver. Nous communiquerons plus tard avec l’Église de la Connaissance. »

Le fait que même les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs de différents chemins ne puissent pas le trouver prouve qu’Anderson Hood se cache très bien. Peut-être a-t-il même reçu la protection de pouvoirs supérieurs… La communication avec l’Église de la Connaissance est-elle un moyen de confirmer si elles ont fourni de l’aide à Anderson Hood ? Sinon, les choses seraient encore plus complexes et problématiques… Anthony plia la lettre et la fourra dans sa poche de jeans.

Il jeta ensuite immédiatement la lettre qu’il avait écrite à l’avance dans la boîte aux lettres noire à bordures argentées.

Immeuble technologique.

Lumian était déjà au travail. En patrouillant les étages, il réfléchissait à la manière de surveiller plus efficacement la situation de Zaratulstra, et où aller ce soir pour observer l’état de cet ennemi – Lumian voulait voir si Zaratulstra rencontrerait toujours de l’hostilité dans ses rêves la nuit après que Luo Shan ait rappelé Zhou Mingrui, approfondissant l’impression de ce dernier sur Zaratulstra.

Arrivant au septième étage, profitant du passage d’Old Xia aux toilettes, Lumian sortit son téléphone, ouvrit la plateforme d’achat en ligne mentionnée par Franca, et tapota quelques mots en utilisant la saisie vocale : « Mini-caméras… »

Il estimait que même si Zaratulstra était également réprimé au Rang 7, il était essentiellement toujours un Ange avec de nombreuses capacités mystérieuses et bizarres. Se fier uniquement au monde miroir pour l’espionner était évidemment irréaliste ; cela ne pouvait être fait qu’occasionnellement.

Donc, Lumian avait prévu d’essayer des méthodes scientifiques, d’essayer des mini-caméras et des micros. Même si Zaratulstra découvrait plus tard ces petits appareils, tant qu’il ne pouvait pas les retracer jusqu’à Lumian, il n’y aurait aucun problème.

Après avoir terminé la saisie, Lumian n’appuya pas sur le bouton « recherche ».

Il se souvenait que Franca avait dit que c’était illégal, faisant partie de l’industrie grise.

Ne parlons même pas de savoir si les plateformes régulières vendent cela, mais en tant qu’Enfant de Dieu, pourquoi devrais-je personnellement m’impliquer dans l’industrie grise ? Je suis un citoyen respectueux des lois… Lumian, à moitié en plaisantant, à moitié moqueur, ferma l’application et passa à WeChat, entrant dans la fenêtre de conversation avec « Groupe Intis Grimm ».

Il saisit calmement : « Préparez-moi quelques mini-caméras et micros, de préférence avec des manuels d’utilisation.

« De plus, donnez-moi l’itinéraire de Zaratulstra pour les deux prochains jours. »

La sécurité de Zaratulstra dans la ville de rêve était gérée conjointement par ses gardes du corps personnels et le service de sécurité du Groupe Intis, donc Lumian savait la nuit dernière que Zaratulstra était très probablement à l’hôtel, et s’y est rendu directement pour observer la situation. Bien sûr, ce n’était pas entièrement certain ; Zaratulstra pouvait modifier son itinéraire à tout moment. Il était celui qui contrôlait, comme lorsqu’il a soudainement décidé de visiter deux centres de soutien scolaire, Lumian n’avait reçu aucun avertissement de Grimm au préalable.

« D’accord. » Grimm répondit rapidement à Lumian.

Au moment où Lumian eut fini de patrouiller les étages et retourna à son bureau, ouvrant le tiroir qui lui appartenait, il vit immédiatement deux jeux de mini-caméras et de micros tranquillement placés à l’intérieur.

Lumian sortit le papier placé dessus et mémorisa l’itinéraire de Zaratulstra de 17h à 22h aujourd’hui.

Comme le ciel approchait de l’obscurité totale, il trouva une excuse pour aller aux toilettes et se téléporta.

Il utilisa d’abord le monde miroir pour cacher les mini-caméras et les micros dans des endroits discrets de la chambre de Zaratulstra, effaça les traces de sa présence, et compléta l’anti-divination en utilisant la Substitution Miroir. Puis il retourna à l’immeuble technologique et arriva au 16e étage exclusif de M. Huang par le miroir.

Ce soir, M. Huang organiserait un dîner d’affaires ici pour divertir Zaratulstra et son entourage.

Lumian était très reconnaissant de l’affection de M. Huang pour les miroirs et les décorations en feuille d’or, ce qui lui permit de trouver facilement la meilleure position pour observer Zaratulstra derrière un objet semblable à un miroir au plafond.

Le vieil homme venait de trinquer un verre de vin rouge avec M. Huang et semblait parfaitement normal, tandis qu’à l’extérieur de la fenêtre, c’était vraiment la nuit.

Le temps passa, et Lumian les regarda tranquillement boire du vin, manger et discuter de manière décontractée.

Soudain, M. Huang s’appuya en arrière sur sa chaise, leva la tête, et comme s’il réfléchissait à une question, jeta un regard vers l’objet ressemblant à un miroir où Lumian se cachait.

Lumian retira instinctivement son corps, s’éloignant de la surface du miroir.

M. Huang m’a-t-il senti ?

Peut-il détecter l’espionnage derrière les miroirs ?

Ce n’est qu’une projection de rêve, pas l’Empereur Roselle… Était-ce juste une pure coïncidence tout à l’heure, ou dans la cognition subconsciente de M. Fou, M. Huang cache-t-il des pouvoirs de Beyonder ? En pensant à cela, Lumian se souvint soudainement d’une information que Franca lui avait donnée : Louis Gustav de la faction de l’Empereur était très irritable ces derniers temps car il ne pouvait pas contacter une personne clé, et cette personne clé était soupçonnée d’être l’Empereur Roselle reflété.

Il y a une odeur de conspiration… L’intuition de conspirateur de Lumian lui donna immédiatement un soupçon : Serait-il possible que l’Empereur Roselle reflété soit également entré dans le rêve ?

Elle avait auparavant coopéré avec les subordonnés de dieux maléfiques et du Digne Céleste, est-ce qu’elle est entrée dans le rêve avec l’aide du côté du Digne Céleste ? Après tout, elle n’est pas une vraie déesse, n’a pas accueilli l’Unicité, et n’a pas d’objets spéciaux, il est donc peu probable qu’elle puisse y entrer par elle-même…

Travaille-t-elle avec Zaratulstra, tentant d’éroder et d’influencer la manifestation onirique de l’Empereur Roselle, Huang Tao, jusqu’à ce qu’ils le contrôlent et le remplacent ?

Elle est essentiellement une Personne Miroir, il est donc naturel qu’elle puisse détecter quelqu’un qui espionne derrière les miroirs…

Si elle et Zaratulstra contrôlent le Groupe Intis, étant donné l’influence du Groupe et son flux de trésorerie terrifiant, le rapport de force basculerait sûrement rapidement !

Alors que nous nous concentrions sur Zhou Mingrui, Li Keji et An Xiaotian, Zaratulstra a tranquillement attaqué notre coffre-fort…

Normalement, étant donné que la Princesse Bernadette semble toujours pouvoir entrer dans le rêve, M. Huang devrait être de notre côté…

Mais pourquoi M. Huang a-t-il si évidemment regardé dans ma direction ?

Elle aurait pu faire semblant de ne pas remarquer et attendre une occasion d’attaquer soudainement…

Plus Lumian y pensait, plus il sentait la sueur froide perler sur son dos.

Zaratulstra n’est pas un Conspirateur, mais il l’est presque !

En effet, mon idée initiale n’était pas mauvaise – nous devrions attaquer activement, l’assassiner, ou faire un échange un contre un, le virer… Alors que ces pensées traversaient l’esprit de Lumian, il appuya à nouveau contre la surface du miroir, regardant vers le bas.

À ce moment-là, M. Huang avait déjà retiré son regard.

Mais Zaratulstra avait remarqué son comportement précédent et jeta un coup d’œil au plafond, demandant : « Que regardiez-vous ? »

M. Huang fit doucement tournoyer le vin rouge dans son verre et sourit, répondant : « Je pensais à certaines choses. »

Zaratulstra ne demanda pas plus loin et commença à parler d’autres sujets.

Lumian observa pendant plusieurs minutes de plus, confirmant que Zaratulstra ne présentait aucune anomalie après la tombée de la nuit.

En d’autres termes, après avoir été puni une fois, le subconscient de M. Fou considérera cette personne comme complètement marionnettisée. Même si Zhou Mingrui entend à nouveau le nom correspondant, approfondissant son impression, cela n’alertera pas le subconscient du rêve, à moins que Zaratulstra ne fasse quelque chose de nouveau pour le stimuler, apportant de nouveaux changements ? Lumian spécula sur les raisons de la situation actuelle alors qu’il partait en utilisant le Traversal Miroir.

« Qu’est-ce qui vous a pris autant de temps ? » demanda Old Xia distraitement en le voyant rentrer au bureau.

Lumian soupira et dit : « Ah, je suis le genre de personne qui a la diarrhée quand je mange des choses excessivement épicées, et qui est constipé quand je ne mange pas d’épices. »

Old Xia commença avec enthousiasme à discuter du sujet des « mets épicés ».

Tard dans la nuit, Lumian se téléporta près de l’hôpital de la Lune Cramoisie, clignotant continuellement entre les fenêtres en verre de différents services spéciaux grâce au monde miroir.

Après une minute, il s’arrêta.

Devant lui se trouvait une chambre d’hôpital sombre avec seulement un peu de clair de lune, et son intuition spirituelle lui dit que la personne dans la chambre était An Xiaotian, qu’il cherchait.

Lumian regarda le lit d’hôpital d’en haut et vit une personne connectée à de nombreuses machines et tubes.

La tête de la personne était immergée dans l’obscurité, ne montrant que vaguement des traits faciaux décents, mais la barbe semblait avoir été seulement taillée court parce qu’elle n’avait pas été rasée depuis longtemps, poussant jusqu’à juste sous les joues, épaisse et noire, en touffes.

Lumian observa pendant un moment, puis sortit de la fenêtre en verre et s’approcha du chevet.

Il vit que la tête du patient comateux était rasée, avec de multiples marques de suture sur le dessus qui ressemblaient à des mille-pattes géantes.

Une scène se forma spontanément dans l’esprit de Lumian : la tête violemment fendue, le cerveau violemment extrait, puis quelque chose d’inconnu placé dans l’espace vidé avant d’être refermé…

Un symbole ? Au moment même où cette pensée traversa l’esprit de Lumian, il vit sur le moniteur que les battements cardiaques devinrent intenses, avec des pics et des creux alternant rapidement, produisant un son d’alarme.

Lumian recula instinctivement, se dirigeant vers la fenêtre, prêt à partir à tout moment.

En même temps, il vit que toutes les données de surveillance du patient avaient changé, devenant très actives.

Dès que j’arrive, il y a une anomalie ? Est-ce causé par quelque chose sur moi… Il y a trop de raisons possibles, je ne sais même pas laquelle ce pourrait être… Lumian tourna de nouveau son regard vers le patient lui-même.

Les doigts du patient bougèrent soudainement imperceptiblement.