Chapitre 870
====================

870 Piège Caché

Dès que la silhouette de Franca apparut dans les ruines de la cabine, elle vit Lumian, derrière Voisin Sanson, blanchir. Ses yeux devinrent progressivement vides, et seule l’Épée du Courage l’empêcha de se transformer en cadavre ou de déclencher sa Substitution Miroir. Voisin Sanson, bien que dos à Lumian, leva sa main gauche, et une radiance indescriptible se rassembla rapidement dans son poing.

Franca savait qu’elle ne pouvait pas attendre passivement que la Substitution Miroir se déclenche.

Peut-être que l’attaque imminente de Voisin Sanson pourrait contourner la connexion entre le substitut et l’original, la rendant inefficace.

À leur distance actuelle, ni elle, ni Jenna, ni Anthony ne pouvaient réveiller Lumian ou arrêter Voisin Sanson à temps.

Même s’ils le pouvaient, la menace de Higdon était encore plus imminente et se rapprochait rapidement !

À ce moment-là, Ludwig était le plus proche de Lumian et de Voisin Sanson. Il venait de se relever mais devait encore parcourir vingt à trente mètres pour les atteindre.

En un éclair, Franca sortit un miroir de son Sac de Voyageur et disparut instantanément.

S’appuyant sur Larme Noire, elle apparut dans le monde miroir, traversant un tunnel sombre et vide au loin.

Pendant ce temps, Jenna regardait le miroir de Franca tomber au sol, son attention se portant sur Higdon, qui n’était plus qu’à quelques pas. Son visage, pour la plupart pourri et suintant du pus, avait atteint le sien.

Elle sentit que tous les fils d’araignée Démonesse qu’elle avait lâchés avaient flétri et pourri, perdant leur efficacité.

À ce moment-là, tous sauf Ludwig ont connu un moment de désorientation.

Lorsque Lumian, Franca, Jenna et Anthony retrouvèrent leur clarté, ils se retrouvèrent à l’intérieur de la cabine — intacte et non effondrée.

Franca ressentit une vague de joie en voyant cela.

Sa « retraite face à la bataille » n’était pas une fuite, mais un moyen de déclencher l’effet de l’Habitant du Cercle, réinitialisant le combat et libérant Lumian de la puissance secrète de Voisin Sanson et Jenna de l’emprise de Higdon !

Les capacités ennemies pouvaient être utilisées à leur avantage !

Trouver le point de déclenchement, inverser une situation défavorable instantanément, signifiait que tout scénario dangereux ou fatal pouvait être retenté. Bien sûr, ce n’était possible que s’ils avaient le temps de le déclencher.

Jamais pensé que vous pourriez utiliser les capacités de l’ennemi comme ça… Jenna, momentanément stupéfaite par cette réalisation, vit la cabine se décomposer et s’effondrer à nouveau, révélant Voisin Sanson et Higdon s’approchant au loin.

Lumian ne fut pas surpris. Il avait activement déclenché l’effet de l’Habitant du Cercle à Cordu Village, cherchant une réinitialisation.

Il plongea rapidement dans son Sac de Voyageur, récupérant l’accessoire frontal Larme Noire et le lançant à Franca.

Franca cria : « Gagne du temps ! »

Elle avait un plan pour la situation actuelle : gagner du temps jusqu’à ce que les circonstances changent !

Puisqu’ils ne pouvaient pas briser l’Habitant du Cercle de Voisin Sanson en peu de temps, ils pouvaient l’utiliser pleinement. Si les choses tournaient mal, ils pouvaient recommencer, attendant que les autorités de Trèves remarquent l’anomalie ou que les détenteurs de cartes Arcanes Majeurs du Tarot Club trouvent une solution et interviennent.

Tant que les dieux maléfiques n’avaient pas complètement envahi ce monde et que l’apocalypse n’était pas arrivée prématurément, le délai apporterait certainement de l’aide pour purifier les hérétiques !

Après tout, c’était la capitale d’Intis, Trèves !

Franca pensa cela et agit en conséquence. Elle attrapa l’accessoire frontal Larme Noire et lança son Talisman de Glace à Jenna.

De cette façon, trois personnes du groupe pourraient essayer de quitter la zone de différentes manières pour déclencher l’effet de l’Habitant du Cercle, sans se soucier que Voisin Sanson et Higdon se concentrent chacun sur l’un d’eux, augmentant ainsi considérablement leur marge d’erreur.

Lorsque Franca suggéra cela, Lumian s’apprêtait à récupérer l’Épée du Courage, et Ludwig chargeait déjà instinctivement vers Voisin Sanson.

Lumian remarqua que l’expression de Voisin Sanson restait inchangée, malgré le fait que Franca ait découvert la faiblesse de l’Habitant du Cercle et ait prévu de prendre du temps jusqu’à la fin du Projet Vortex.

Il eut soudainement une idée. En combinant sa compréhension de la voie de l’Inévitable, il forma un jugement initial : Voisin Sanson ne pouvait pas permettre à l’Habitant du Cercle de boucler infiniment. Il avait probablement fixé une fin prédéterminée. Chaque réinitialisation rapprocherait tout le monde de cette conclusion jusqu’à ce qu’elle devienne inévitable.

Du fait qu’ils pouvaient conserver leurs souvenirs après la réinitialisation, il était clair que le pouvoir de l’Inévitable attaché à l’effet de l’Habitant du Cercle n’était pas fort.

Ce point final n’était pas loin.

Lumian rappela immédiatement à Franca : « Une seule fois de plus ! »

Dans la voie de l’Inévitable, le nombre « trois » était sacré, avec un fort symbolisme mystique. Il représentait le passé, le présent et le futur, et indiquait le début, le processus et la fin. De plus, le nombre initial de capacités acquises par un Contractant fluctue autour de trois. Lumian soupçonnait qu’après trois activations de l’effet de l’Habitant du Cercle, la quatrième réinitialisation les mènerait directement à la fin prédéterminée, sans moyen de l’inverser.

En d’autres termes, trois fois était la limite, et la quatrième apporterait le résultat final. Ils avaient déjà déclenché l’effet de l’Habitant du Cercle deux fois.

Franca ne comprenait pas pourquoi Lumian rejetait sa proposition, pourquoi il disait qu’ils ne pouvaient plus utiliser l’effet de l’Habitant du Cercle qu’une seule fois. Mais elle savait que Lumian comprenait mieux qu’elle la voie de l’Inévitable ; il était l’expert dans ce domaine, elle devait donc suivre ses conseils.

Thud !

Alors que Ludwig tombait à nouveau, Higdon, dont les taches de vieillesse n’avaient pas encore pourri, leva lentement les bras.

Il se souvenait clairement de la bataille de la dernière boucle et choisit une approche différente cette fois.

L’aura de Higdon s’affaiblit soudainement, comme s’il était au bord de la mort mais pas tout à fait.

Les taches de vieillesse sur son visage pourrirent, et son corps émit une forte odeur de décomposition.

Il fut rapidement recouvert d’un pus vert jaunâtre épais et dégoûtant.

Higdon disparut ensuite, semblant se désintégrer en d’innombrables agents pathogènes.

Voyant cela, Lumian saisit l’Épée du Courage, et des flammes bleu-blanc éclatantes s’allumèrent autour de lui.

Les flammes se répandirent rapidement, encerclant Franca, Jenna et les autres, les protégeant au centre.

Pendant ce temps, Anthony, qui avait observé, rappela solennellement à ses compagnons : « Higdon ressemble beaucoup au revolver « L’hiver arrive ». »

« L’hiver arrive ? » Franca et Jenna se raidirent toutes les deux.

Elles se souvenaient très clairement que le revolver « L’hiver arrive » possédait deux capacités très puissantes : Mort Centrée et Coup Sûr.

La première signifiait que, si elle était touchée, même une Beyonder de niveau Saint serait grièvement blessée et mourrait progressivement, tandis que celles en dessous du niveau demigod mourraient instantanément à moins d’avoir un substitut. La seconde signifiait que, à moins d’utiliser un substitut avant l’attaque ou d’avoir une capacité spéciale, elles seraient inévitablement touchées, et le substitut échouerait.

Si Higdon était en effet comme Anthony l’avait décrit et ressemblait à « L’hiver arrive », les deux Démonesses devaient se méfier de la capacité Coup Sûr. Après tout, leur force physique n’était certainement pas comparable à celle d’un Chasseur de la même séquence. Si le substitut échouait, même si l’attaque n’était pas Mort Centrée, elle les blesserait gravement !

Protégée par les flammes bleu-blanc, Franca leva sa garde et élabora un nouveau plan.

Elle jeta un coup d’œil à Lumian, qui était prêt à charger sur Voisin Sanson, et dit rapidement à Anthony : « Travaillez avec lui ! Mort Centrée ! »

Franca voulait dire que, avec Lumian et Ludwig distrayant Voisin Sanson, ils devraient trouver l’occasion d’utiliser la capacité Mort Centrée de « L’hiver arrive » sur le croyant de l’Inévitable, pour voir si cela pouvait le tuer carrément, ou si l’effet Mort Centrée serait réinitialisé par la capacité de l’Habitant du Cercle.

Dès que Voisin Sanson serait mort, l’effet de l’Habitant du Cercle serait naturellement annulé, éliminant tout danger caché !

Au moment où Franca eut fini de parler, derrière elle, une lueur vert jaunâtre se condensa rapidement dans les flammes bleu-blanc, formant Higdon recouvert d’un liquide épais et dégoûtant.

Le vieil homme fut enflammé, mais il se jeta toujours sur Franca avec son bras comme un fouet.

Coup Sûr !

Alors que l’avertissement de spiritualité de Franca se déclenchait, elle utilisa immédiatement sa Substitution Miroir.

Smack !

Son corps se transforma en miroir, frappé par le bras épais de Higdon, s’assombrissant et se brisant rapidement, tombant au sol sans trace de lumière, comme enfoui dans la terre pendant cent ans.

Alors que Lumian se préparait à charger sur Voisin Sanson, il recula soudainement et lança l’Épée du Courage sur Higdon.

Le Courage pouvait aussi être stratégique !

Lumian n’avait pas peur de Higdon ; il craignait simplement que l’ennemi ne s’enfuit trop rapidement, ne laissant pas le temps de frapper son corps, il simula donc une attaque sur Voisin Sanson.

Boom !

Alors que Ludwig tombait à nouveau, le bras de Higdon, incapable de s’échapper, fut tranché par l’épée explosive et tranchante. Le liquide vert jaunâtre épais qui recouvrait son corps fut englouti par les flammes bleu-blanc éclatantes.

Smack !

Le bras tranché tomba au sol, se tordant et se développant rapidement, se transformant en un autre Higdon.

Maintenant, il y avait deux Higdons.

Les flammes qui les recouvraient s’affaiblissent rapidement, se décomposèrent et s’éteignirent !

Les deux Higdons se jetèrent sur Franca et Jenna.

Pendant ce temps, Voisin Sanson, qui avait prévu d’amplifier un affluent du destin de Franca pour faire échouer sa substitution, sentit soudainement une ondulation du destin.

Il eut instantanément une illumination : Plus de délais, le temps presse !

Voisin Sanson fronça les sourcils.

Il ne voulait pas faire ce qui allait suivre ; cela serait extrêmement douloureux.

Que ce soit une accumulation pour le stade du Souffrant… Voisin Sanson leva sa main droite, la pressant contre sa tempe, rassemblant une radiance indescriptible.

En tant que source de l’effet de l’Habitant du Cercle, il ne pouvait pas déclencher une réinitialisation en quittant la zone ; cela signifierait vraiment partir. Il devait se tuer !

Voyant cela, Franca et les autres ressentirent un fort sentiment de présage.

À ce moment-là, la radiance dans la main de Voisin Sanson se dissipa étrangement, comme tordue hors de sa composition.

De même, les deux Higdons manquèrent leurs cibles, et l’Épée du Courage de Lumian ne frappa rien.

Le ciel s’assombrit, et une voix majestueuse résonna dans les oreilles de tous : « Peuple d’Intis, votre empereur est de retour ! »