Chapitre 8
====================

Chapitre 8 : Chouette

L’idée frappa Lumian comme un éclair, mais il n’était pas particulièrement enthousiaste à l’idée de la mettre en pratique.

Sans tenir compte du fait que des années s’étaient écoulées depuis la mort du Sorcier et que la durée de vie des chouettes était dérisoire comparée à celle des humains, le nombre même d’oiseaux dans la montagne suffisait à faire hésiter Lumian.

Il y en avait trop, de ces maudites choses !

Cette chouette n’a pas de marques distinctes… Non, dans les légendes, il n’y avait aucune mention de quelque chose de spécifique concernant la chouette. Naroka n’a pas tout révélé… Nous n’avons pas assez approfondi nos recherches… Il sortit de ses pensées et adressa un sourire rassurant à Reimund.

« Une chouette liée à un Sorcier pourrait vivre cent ans. »

Alors que Reimund tremblait de peur, il le rassura d’une voix calme : « Ne t’inquiète pas, mon ami. C’est mon dernier recours. Je ne souhaite pas rencontrer de monstre. »

« Peut-être devrions-nous consulter un autre vieux sage. Naroka a peut-être négligé un indice vital. »

Le ton de l’homme devint séducteur alors qu’il poursuivait : « Si j’étais un Sorcier, je ne garderais pas tous mes trésors sur moi ou chez moi. J’en cacherais une partie au cas où l’Inquisition m’attaquerait. Je n’aurais pas le luxe du temps pour rassembler mes effets personnels. Lorsque je devrai fuir, je serais laissé démuni. »

L’Inquisition de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant était connue pour traquer les Sorciers et les Sorcières. Leurs « actes héroïques » étaient célébrés dans toute la campagne.

Le visage de Reimund s’illumina d’excitation alors qu’il s’exclamait : « Tu as raison ! »

Il dit avec une expression nostalgique : « C’est dommage. Trop d’années se sont écoulées. Les richesses découvertes par l’Église doivent avoir été dépensées il y a des lustres. »

« Mon ami, c’est une pensée dangereuse », taquina Lumian.

Déterminés, ils continuèrent leurs visites à Pierre-père, Naferia et d’autres anciens de la famille Maury.

Bien que leurs réponses reflétaient celles de Naroka, Lumian et Reimund, forts de leur nouvelle expérience, réussirent à obtenir plus de détails.

Par exemple, la chouette était de taille moyenne et ressemblait à ses congénères. Elle avait un bec pointu, une face féline, des plumes brunes avec des taches éparses, des yeux brun jaunâtre et des pupilles noires…

Cependant, elle était plus grande que la chouette moyenne, et ses yeux semblaient tourner. Elle n’était pas aussi rigide ou stupide que ses congénères.

Toutes ces particularités rendaient la chouette encore plus sinistre dans leurs descriptions.

« On dirait qu’on est dans une impasse », déclara Lumian à Reimund alors qu’ils se rendaient sur la place du village. « Nous devons nous concentrer sur d’autres légendes. »

Reimund n’était pas aussi découragé qu’auparavant. « D’accord. Mais laquelle devrions-nous poursuivre ? »

Ce type est si proactif et travailleur…? Lumian loua silencieusement l’enthousiasme et la diligence de Reimund et prépara une récompense pour lui.

Il hocha la tête et dit : « Prends ton temps et réfléchis-y. Nous en discuterons demain. Je te donnerai des cours de combat cet après-midi. »

« Merveilleux ! » s’exclama Reimund, ravi de cet enseignement imprévu.

Aurore était une combattante habile. Après tout, comment aurait-elle pu gérer les hommes sauvages et rudes du village autrement ? Son jeune frère serait probablement tout aussi compétent.

Après avoir fait ses adieux à Reimund Greg, Lumian bifurqua sur le sentier menant à sa maison.

En marchant, il aperçut un groupe d’hommes s’approcher de lui.

Le chef était dans la force de l’âge, ne dépassant pas 1,70 mètre. Il portait une robe blanche et avait les cheveux noirs foncés.

Avec une attitude royale et des traits du visage corrects, le bout de son nez se retroussa légèrement dans un dégoût et une malice non dissimulés alors qu’il fixait Lumian de ses yeux bleus.

Nul autre que le père de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant à Cordu, Guillaume Bénet.

« Je t’attends depuis un bon moment », tonna Guillaume Bénet d’une voix de baryton. « As-tu délibérément amené ces étrangers à la cathédrale ? »

Lumian tenta de s’expliquer en reculant furtivement. « Je pensais que tu dormais à l’intérieur. »

Il avait remarqué Pons Bénet — le frère cadet du père — se tenant à côté de Guillaume Bénet. Pons était dans la trentaine, musclé, dominateur et brutal.

Les autres individus avec eux étaient les hommes de main du père.

Guillaume Bénet fit signe à Pons du regard alors que Lumian reculait.

Pons Bénet arborait un sourire sinistre alors qu’il se jetait en avant, beuglant :

« Gamin, il est temps que tu apprennes qui est le père ici ! »

Avant même qu’il n’ait terminé sa phrase, Pons avait déjà accéléré le pas et s’était jeté sur Lumian. Les autres brutes firent de même.

À Cordu, un endroit où la logique n’avait aucune prise et où les excuses tombaient dans l’oreille d’un sourd, la force brute était le seul langage qui pouvait commander le respect. Guillaume Bénet, le père, le savait trop bien, ayant déjà eu recours à la violence d’innombrables fois auparavant. Ainsi, lorsqu’il apprit que les étrangers avaient été conduits à la cathédrale par Lumian, le prêtre ne perdit pas de temps pour passer à l’action. Il était déterminé à mettre la main sur le vaurien et à le tabasser jusqu’à ce qu’il soit alité pendant un mois. Le père était désireux de montrer à Lumian l’erreur de ses voies et ne se reposerait pas avant que quelqu’un ne paye le prix de son insolence.

Bien sûr, il devait éviter Aurore.

En ce qui concerne la loi, il lui suffisait de prévenir l’administrateur et le juge territorial, Béost. Les shérifs de la ville étaient peu susceptibles d’enquêter sur une affaire aussi mineure à la campagne.

En tant qu’étranger, Béost n’offenserait pas un père né sur place à moins qu’il n’y ait un conflit d’intérêt important.

Guillaume Bénet se félicitait que les étrangers n’aient rien révélé de son aventure avec Madame Pualis, la femme de l’administrateur, à personne. Il l’ignorait encore.

Malgré leur vitesse, Lumian était plus rapide. Au moment même où Pons parla, Lumian pivota et s’enfuit.

Il connaissait le caractère et les méthodes du père.

Auparavant, un villageois avait accusé Guillaume Bénet d’avoir plusieurs maîtresses et de détourner les offrandes du Soleil Éternellement Flamboyant. Il avait également sans cesse intimidé les autres dans le village, se comportant à peine comme un homme d’église. Par la suite, le villageois était mystérieusement mort un après-midi.

Thud thud thud !

Lumian courut comme le vent.

« Attends ton père, hein ?? Attends ton père ! » cria Pons en le poursuivant. Son rythme n’était pas non plus lent.

Les voyous le poursuivirent de près.

Au lieu de fuir par la route principale, Lumian se précipita dans la maison la plus proche.

La famille préparait le déjeuner dans la cuisine lorsqu’elle vit soudainement un étranger faire irruption.

D’un coup de balai, Lumian passa devant eux et sauta par la fenêtre de la cuisine à l’arrière.

Au moment où Pons et ses complices entrèrent, le propriétaire eut repris ses esprits. Il se leva pour les affronter et demanda : « Que se passe-t-il ? Que faites-vous tous ici ? »

« Dégage, vieux ! » Pons poussa le propriétaire de côté avec force, mais cela le ralentit.

Lorsqu’ils atteignirent la fenêtre et sautèrent, Lumian avait déjà disparu dans un autre sentier.

Après l’avoir poursuivi pendant un moment, ils perdirent complètement Lumian de vue.

« Sacrebleu, ces chiens fous ! » cracha Pons sur le bord de la route.

Devant la demeure semi-souterraine à deux étages, Lumian respirait à pleins poumons avant d’ouvrir enfin la porte et d’entrer dans la maison comme si de rien n’était.

« Un, deux, trois, quatre ; deux, deux, trois, quatre… » Une série de cris rythmés résonnaient dans ses oreilles.

Lumian regarda l’espace vide de l’autre côté de la cuisine et observa les cheveux blonds d’Aurore attachés en queue de cheval. Elle portait une chemise de lin, un pantalon blanc moulant et des bottes en peau de mouton foncée, sautillant partout et trempée de sueur.

À Cordu, la cuisine occupait la majeure partie de l’espace au rez-de-chaussée, servant de cœur de la famille. La cuisine et les repas y avaient lieu, tout comme la réception des invités.

Elle fait de nouveau de l’exercice…? Lumian était habitué aux excentricités d’Aurore et n’était pas déconcerté par son régime d’exercice.

Aurore faisait souvent des choses étranges sans donner de raison lorsqu’on l’interrogeait.

Au moins, faire de l’exercice est bénéfique, et c’est un vrai régal pour les yeux…? Lumian observa silencieusement.

Au bout d’un moment, Aurore s’arrêta et s’accroupit pour éteindre le magnétophone noir.

Elle prit la serviette blanche de Lumian et lui donna des instructions en essuyant la sueur de son front :

« Souviens-toi, nous avons des cours de combat cet après-midi. »

« Je dois étudier et apprendre le combat. N’exiges-tu pas trop de moi ? » grommela Lumian nonchalamment.

Aurore le regarda, souriante, et rétorqua : « Tu dois te souvenir que notre objectif est le développement complet des cinq ?éducations1 ?de la moralité, de l’intellect, du physique, de l’esthétique et du travail ! »

Plus elle parlait, plus elle devenait joyeuse, comme si elle se rappelait quelque chose de beau ou d’amusant.

J’ai déjà échoué à l’éducation morale…? murmura Lumian entre ses dents.

Il demanda : « Quel genre de combat ? »

L’une des choses qu’il ne comprenait pas, c’était qu’Aurore, qui semblait délicate et fragile, était une experte en combat. Elle maîtrisait de nombreuses techniques de combat et pouvait facilement le maîtriser.

Aurore réfléchit sérieusement, se pencha légèrement en avant et fixa les yeux de Lumian.

Elle rit ensuite de bon cœur et déclara : « La légitime défense ! »

« Hein ? » s’exclama Lumian avec étonnement. « Ce n’est pas censé être pour les filles ? »

Aurore se redressa et secoua la tête gravement, disant sincèrement : « Les garçons doivent se protéger lorsqu’ils sont dehors. Qui dit que les garçons ne rencontrent pas de pervers ? »

Le sourire sur ses lèvres n’était plus caché.

Lumian ne savait pas si sa sœur plaisantait ou était sérieuse, alors il resta silencieux pendant qu’il récupérait la serviette blanche et se dirigeait vers les escaliers.

Soudain, il sentit quelque chose se resserrer sous son pied, comme s’il avait trébuché sur un obstacle. Il trébucha en avant.

Dans les airs, Lumian contracta rapidement ses abdominaux, étendit son bras et s’appuya sur la chaise à côté de lui. Il fit un salto arrière et atterrit à peine sur ses pieds.

Aurore retira sa jambe et rit.

« L’un des principes fondamentaux du combat est d’être vigilant en tout temps. On ne peut pas être complaisant.

« Souviens-toi de ça, mon jeune frère novice ? »

Sa main droite avait déjà saisi le dos de Lumian, mais lorsqu’elle vit qu’il avait repris le contrôle de son corps, elle le lâcha.

« C’est parce que j’ai trop confiance en toi… » grommela Lumian.

Il réfléchit à la question et réalisa que cette confiance était sans objet. Il avait perdu le compte du nombre de fois où il avait été à la merci d’Aurore.

Aurore toussa et réprima son expression.

« Comment ça s’est passé avec cette femme ? »

Lumian fit un bref résumé de leur conversation avant de déclarer : « J’ai l’intention d’attendre que vos amis répondent avant de me plonger dans le rêve. »

« Décision intelligente », confirma Aurore.

Lumian changea de sujet.

« Qu’y a-t-il pour le déjeuner ? »

« Il nous reste encore des tartines de ce matin. Je vais te faire griller quatre autres côtelettes d’agneau », répondit Aurore après avoir réfléchi un instant.

« Et toi ? » demanda Lumian.

Aurore dit avec désinvolture : « Je vais juste prendre des lamelles de poulet au bambou et à la truffe, nappées d’une soupe à l’oignon et au fromage. J’ai essayé la dernière fois et j’ai trouvé que c’était assez… »

Avant qu’elle n’ait pu finir de parler, elle se figea soudainement.

À l’instant suivant, elle leva les mains pour se couvrir les oreilles. Les muscles de son visage se contractèrent progressivement, la faisant paraître quelque peu féroce.

Lumian observa silencieusement, les yeux remplis d’anxiété et d’appréhension.

Au bout d’un moment, Aurore expira profondément et retrouva son état normal.

Son front était de nouveau trempé de sueur.

« Que s’est-il passé ? » demanda Lumian.

Aurore sourit et répondit : « Les bourdonnements dans mes oreilles recommencent. Tu sais que j’ai ce vieux problème. »

Lumian ne creusa pas plus loin. À la place, il dit : « Très bien, alors je vais préparer le déjeuner. Repose-toi bien. »

Chaque fois que cela se produisait, son désir de capacités extraordinaires grandissait, car cela devenait une question pressante.