Chapitre 36
====================

36 De nouveau réunis

Lumian en conclut que, si sa supposition était exacte, Cordu et ses environs étaient les seuls endroits affectés par l’inversion temporelle. Les autres lieux n’étaient pas concernés.

Les pensées de Lumian s’emballaient, se demandant si quitter cet endroit lui permettrait de retrouver sa vie normale. Il se tourna vers Aurore et feignit la culpabilité.

« Eh bien, euh, ce télégramme est de moi. »

« Vous ? » Aurore était à la fois furieuse et amusée, mais surtout, désemparée.

Elle se demanda si son frère lui avait joué un tour.

Cela s’apparentait à se faire picorer à l’œil par un aigle malgré son expérience de chasseuse !

Lumian expliqua « sincèrement » :

« Voilà. N’ai-je pas toujours voulu aller à Trèves pour y jeter un coup d’œil ? Il y a donc deux jours, j’ai secrètement envoyé un télégramme au « Novel Weekly » au bureau télégraphique. Je l’ai écrit dans votre style pour demander quand se tenait le prochain salon littéraire. Comme prévu, ils ont chaleureusement envoyé une invitation. »

Aurore afficha un air d’éclaircissement, comme si le mystère était enfin résolu.

« Donc, c’est comme ça… »

La seconde suivante, elle ramassa un bâton de bois à côté d’elle et serra les dents.

« Alors l’enfant a grandi ! »

Lumian ajouta rapidement :

« Aurore, non, Grande Sœur, écoutez mes excuses. Non, écoutez mon explication. »

Il ne paniqua pas et plaisantait même délibérément.

« Bien, allez-y », dit Aurore en tenant fermement le bâton de bois. « J’ai toujours veillé à ce que les autres acceptent toute punition avec ma meilleure conduite. Comment pourrais-je condamner quelqu’un sans écouter la déclaration du suspect ? Même si vous devez mourir, je m’assurerai que vous mourrez en sachant pourquoi ! »

Lumian dit rapidement :

« À Intis, Trèves possède les universités les plus nombreuses et les meilleures. Je vais passer bientôt le concours d’entrée à l’université, et je veux les visiter pour décider lesquelles des trois je vais demander. »

Aurore hocha légèrement la tête, invitant Lumian à continuer.

Lumian loua sincèrement sa sœur.

« Je crois que tant que je formulerai cette demande légitime, vous m’emmènerez certainement à Trèves. Cependant, vous devrez dépenser votre argent. Si « Novel Weekly » envoie une invitation, non seulement les frais de billet de locomotive à vapeur et d’hébergement à l’hôtel seront remboursés, mais aussi diverses dépenses de divertissement à Trèves.

« Je sais que vous n’avez pas besoin de l’argent, mais tous vos écrits ont été un travail fastidieux, mot après mot. Je ne laisserai pas passer une occasion d’économiser de l’argent. »

L’expression d’Aurore s’adoucit.

« Au moins, tu penses à moi. Mais as-tu pensé que je ne voulais pas assister à un salon littéraire ? Je déteste interagir avec autant d’étrangers. »

Lumian sourit.

« Aurore, euh, Grande Sœur, as-tu pensé que « Novel Weekly » t’a invitée si chaleureusement non pas pour te faire assister au salon, mais pour établir une bonne relation avec toi ? Tu es une auteure à succès célèbre. Le salon n’est pas important ; ce qui compte, c’est toi. Tu peux trouver une raison de refuser le salon si tu es prête à accepter l’invitation à visiter Trèves. Les gens de « Novel Weekly » seront ravis que tu aies accepté la première partie de l’invitation. »

Aurore observa Lumian.

« Tu deviens meilleur pour cerner les gens. »

Elle expira et dit :

« Très bien, je vais régler quelques affaires et faire nos bagages. Nous partirons pour Trèves dans deux jours. Envoie un télégramme à « Novel Weekly » avant notre départ et demande-leur de venir nous chercher à la gare de Trèves. »

« D’accord ! » Lumian ne put cacher sa joie.

Bien qu’il soupçonnât qu’il était impossible pour lui et Aurore de simplement sortir de Cordu et de trouver la source correspondante de l’inversion temporelle, il devait essayer. Il ne pouvait pas rester prisonnier d’un seul endroit.

Ayant de telles pensées, il avait essayé de convaincre Aurore.

Lumian n’avait pas l’intention de parler à Aurore de l’inversion temporelle parce qu’elle avait perdu ses souvenirs correspondants. Lumian savait qu’il était peu probable qu’elle croie à une spéculation aussi délirante à moins que Lumian ne fasse continuellement des prophéties qui soient finalement vérifiées. Cependant, il faisait toujours semblant de ne pas être au courant de l’inversion temporelle. Il n’avait pas l’intention de faire des prophéties pour le moment pour voir s’il pouvait découvrir des indices.

Prenant la lecture comme prétexte, Lumian retourna au deuxième étage et entra dans le bureau.

Il s’assit et ouvrit négligemment un livre pour vérifier s’il le tenait à l’endroit.

Puis il s’enfonça dans ses pensées, espérant donner un sens plus précis à la situation actuelle grâce aux différents détails qu’il avait découverts hier soir et aujourd’hui.

Alors que son regard se déplaçait à travers l’espace vide, Lumian vit le livre bleu sur la table.

Son cœur fit un bond, et il retira ses pensées. Il tendit sa paume et prit le livre bleu, le feuilletant rapidement.

Les pages auxquelles il manquait des mots et qui présentaient des trous correspondants apparurent sous ses yeux.

Cette lettre… murmura Lumian silencieusement.

Il combina la réponse « tardive » de « Novel Weekly » avec la lettre d’aide que Leah, Ryan et les autres avaient reçue, et il eut une nouvelle supposition.

Peut-être que cette lettre a vraiment été écrite par moi. Je suis le meurtrier !

L’inversion temporelle s’est peut-être produite plus d’une fois. Selon la définition du roman d’Aurore, cela devrait s’appeler une boucle temporelle.

Dans un cycle précédent, j’ai découvert une certaine anomalie grâce à certaines actions exploratoires et j’ai décidé de demander de l’aide au monde extérieur en envoyant une lettre anonyme sans impliquer Aurore. Au moment où les autorités ont réalisé la gravité du problème et ont envoyé Ryan et les autres pour s’en occuper, Cordu avait déjà commencé un nouveau cycle. Comme Aurore maintenant, j’ai perdu tous mes souvenirs correspondants et je suis retourné à mon état « initial »…

Maintenant, cela pose la question. Pourquoi des mots manquent-ils encore à ce livre bleu ?

Logiquement, il aurait dû revenir à son état « initial », tout comme la nourriture que j’ai mangée dans le cycle précédent.

Il y a deux possibilités.

Premièrement, si je découvre une anomalie et demande de l’aide avant que le temps ne commence à boucler, alors les souvenirs pertinents ne devraient pas être réinitialisés. Y aurait-il une autre raison qui m’a fait perdre une partie de mes souvenirs ? Cela devient de plus en plus compliqué…

Deuxièmement, j’avais trouvé un moyen d’empêcher quelque chose d’être affecté par la boucle pendant ce cycle particulier. Qu’est-ce que cela pourrait être ? Si c’est le cas, pourquoi ne trouve-je pas simplement un morceau de papier et n’y écris-je pas ce que j’ai trouvé ?

Lumian avait l’impression d’avoir dissipé une couche de brouillard et reconstruit la situation générale, pour ne tomber que dans une confusion encore plus grande.

Il pensait avoir déjà vécu de nombreuses boucles temporelles. Cependant, dans les cycles précédents, ses souvenirs et son état physique étaient réinitialisés une fois qu’il commençait depuis le début, il ne l’avait donc pas du tout remarqué.

La raison pour laquelle il pouvait conserver ses souvenirs et la caractéristique de Beyonder Chasseur cette fois-ci était qu’il avait rencontré la dame et obtenu la carte Baguette. Il était entré dans les ruines oniriques et avait activé le trait spécial en lui.

Puisque le trait spécial apporté par les deux symboles permettait à Lumian de « transférer » son état de Beyonder dans le rêve à la réalité, il était tout à fait possible qu’ils puissent « sauvegarder » son état physique complet au point de départ du cycle.

Par conséquent, même après la réinitialisation de l’état du monstre au fusil de chasse, il n’a toujours pas réussi à récupérer la caractéristique de Beyonder Chasseur… Lumian s’appuya en arrière sur sa chaise et regarda le plafond en expirant lentement.

Il rit ensuite avec autodérision.

Je viens de devenir un Beyonder, mais je dois faire face à des choses aussi anormales. Je n’ai même pas le temps de me développer…

Euh, je ne peux pas confirmer que la demande d’aide a été créée par moi. Cela pourrait avoir été Aurore, et Madame Pualis est également une suspecte. En tant que Beyonders, elles ont peut-être senti quelque chose d’anormal lors d’un certain cycle et ont essayé de se sauver. Avec leurs connaissances mystiques, il est plus facile pour elles de trouver un moyen de préserver des traces que pour moi. Néanmoins, une boucle temporelle est en effet la meilleure hypothèse pour la situation actuelle.

Alors qu’il réfléchissait, Lumian réalisa un moyen de confirmer la source de la lettre.

La solution était simple. Il entrerait dans les ruines oniriques et feuilleterait le même livre bleu à la maison.

Si le livre bleu comportait également des mots manquants, cela signifiait que Lumian avait lui-même créé la lettre d’aide. La maison dans le rêve spécial était formée par sa projection subconsciente sur les ruines mixtes. Tout ce qu’il savait inconsciemment y apparaîtrait.

Sinon, c’était très probablement Aurore ou Madame Pualis. Le subconscient de Lumian ne serait pas au courant et n’en serait pas responsable.

Lumian n’était pas pressé de « rattraper son sommeil ». Voyant qu’il était presque l’heure, il sortit en douce de la maison et se dirigea directement vers l’Ol’ Tavern.

Dans un coin de l’Ol’ Tavern, il aperçut une silhouette familière.

C’était la dame qui lui avait donné la carte Baguette et la formule de potion.

Elle portait une longue robe plissée orange avec un col volanté et un chapeau léger à volants.

Lumian poussa un soupir de soulagement, se sentant comme une personne qui se noie et qui a finalement attrapé une bouée de sauvetage.

Il s’approcha rapidement et remarqua qu’il n’y avait pas de plats pour le petit-déjeuner sur la table devant la dame, mais trois piles de cartes de tarot.

« Avez-vous besoin que je tire une carte ? » demanda Lumian.

« Vous l’avez déjà tirée. » La femme battit les trois piles de cartes de tarot sans lever les yeux.

Lumian sentit des larmes lui monter aux yeux.

Comme prévu, elle n’était pas affectée par la boucle temporelle !

Sans tourner autour du pot, Lumian s’assit et demanda directement :

« Moi, ainsi que tout le village de Cordu, sommes tombés dans une boucle temporelle ?

La dame leva les yeux et répondit avec un sourire :

« Oui, vous faites partie des Habitants du Cercle. »

Lumian répéta le terme « Habitants du Cercle » pour lui-même et demanda avec confusion :

« À quoi cela fait-il référence ? Aux gens pris dans une boucle temporelle ?

La dame sourit et dit :

« Il y a deux explications. La première fait référence aux personnes qui ont obtenu un pouvoir spécial équivalent à la Séquence 4 après avoir prié une certaine existence. La seconde fait référence à votre situation actuelle. »

« Vous pouvez obtenir de la force en priant une existence cachée ? » Lumian fut très surpris par la première explication des Habitants du Cercle.

N’était-ce pas le cas que les 22 voies de Beyonder dépendaient de la consommation de potions pour progresser ?

La dame hocha légèrement la tête et dit :

« En théorie, le Soleil Éternel Flamboyant peut également conférer le don des pouvoirs de Beyonder sans avoir besoin d’une potion. Cependant, c’est un fardeau pour Lui. Cela ne peut être utilisé qu’à titre temporaire. Plus il y a de gens qui ont besoin d’une bénédiction, plus le fardeau est grand. Cela pourrait même affecter Son état.

« Il y a aussi des inconvénients pour ceux qui reçoivent une bénédiction. Ils se rapprocheront lentement du Soleil Éternel Flamboyant, que ce soit dans le corps, l’esprit ou l’âme.

« De plus, comme c’est un don d’un être supérieur, Il peut le reprendre à tout moment, à moins que vous ne possédiez le pouvoir unique de certaines voies et que vous accomplissiez secrètement un certain niveau de vol tout en ayant toujours le don. »