Chapitre 610
====================

610 “Nouvelle Vie”

Face aux pleurs du nourrisson, qui le minaient progressivement, Lumian se téléporta instantanément auprès du Père Montserrat, lançant une attaque puissante pour perturber l’impact imminent.

Pourtant, à cet instant précis, il observa l’Armure de la Fierté se figer sur place à l’écoute des pleurs du nourrisson. Soudain, elle s’accroupit et planta l’Épée de l’Aube dans le sol recouvert de mauvaises herbes sombres.

Zut ! Utiliser directement l’Ouragan de Lumière ? Le cuir chevelu de Lumian fourmilla. Sans prendre la peine de vérifier, il modifia la destination de la téléportation, disparaissant dans l’obscurité du chêne illusoire, et réapparut sur le pont du navire.

Il avait depuis longtemps reconnu que l’étendue sauvage de mauvaises herbes du Père Montserrat était inférieure à la Paramita des Dames. Elle ne parvenait pas à rompre la connexion profonde entre l’intérieur et l’extérieur, ni à empêcher la téléportation. Sa seule capacité était de contenir divers sons et les séquelles des combats, à la manière de la Bouteille de Fiction, voire moins. Néanmoins, cette étendue sauvage possédait des capacités uniques.

Alors que la silhouette de Lumian s’estompait dans l’obscurité sauvage, l’Épée de l’Aube plantée dans le sol par l’Armure de la Fierté se brisa, se transformant en d’innombrables fragments de lumière, créant une tempête formidable qui engloutit la zone.

Les mauvaises herbes grasses et remplies de blé furent coupées en morceaux, laissant le sol nu.

Le Père Montserrat, perché sur la branche de chêne, ne put esquiver à temps. Il réussit seulement à transformer son corps en quelque chose ressemblant à du bois avant d’être englouti par l’Ouragan de Lumière.

Le cri illusoire et creux d’un bébé cessa brusquement.

Lorsque l’Ouragan de Lumière se calma, le Père Montserrat resta figé sur place.

À l’instant suivant, son corps de bois, recouvert d’écorce brune, se fendit, révélant de profondes crevasses.

Pa, pa, pa. Le corps du Père Montserrat tomba au pied du chêne, morceau par morceau. Les incisions étaient nettes, et le sang s’écoulait.

Chair et sang furent instantanément absorbés par les racines du chêne illusoire, ne laissant rien derrière.

Au milieu du tronc du chêne, l’écorce se fendit. De la chair humide et frétillante en sortit, s’épanouissant en un trou.

Une tête humaine apparut, comprimée et éjectée.

En un clin d’œil, l’homme nu était « né » du chêne illusoire. C’était le Père Montserrat.

Il conservait sa forme adulte, son corps humide et partiellement recouvert d’une membrane blanche translucide et sale.

Nouvelle vie !

À l’aide de l’obscurité recouverte de mauvaises herbes, du chêne illusoire et du bébé invisible, le Père Montserrat avait trouvé un nouveau souffle !

Son front se lissa, et ses yeux retrouvèrent un éclat juvénile. D’énormes ailes de chauve-souris, enveloppées d’une peau sombre, jaillirent de son dos, le propulsant du cœur du colossal chêne vers son armure argentée intégrale.

L’Armure de la Fierté se dressa, invoquant la lumière dans sa main, forgeant une lance acérée.

Lançant la lance allongée avec une force implacable, elle fendit l’air, s’enfonçant dans la poitrine du Père Montserrat.

Les ailes de chauve-souris du Père Montserrat l’enveloppèrent, et sa forme se brisa en chauves-souris noires de la taille de la paume d’une main.

Dans une danse hypnotique, les chauves-souris tournoyèrent derrière l’Armure de la Fierté, se reformant en le Père Montserrat, orné d’une membrane crasseuse.

Le corps du Père Montserrat se dilata, se métamorphosant en un ours colossal. De ses paumes jaillirent des griffes acérées gravées de motifs énigmatiques.

D’un coup puissant, il grava cinq entailles profondes sur le dos de l’Armure de la Fierté, dévoilant son intérieur creux.

L’Armure de la Fierté se figea, et l’air lui-même sembla immobile.

Avant que le Père Montserrat ne puisse lancer une autre attaque, il remarqua l’armure argentée pivotant sans prévenir.

Condensation de marteaux, de haches et de fléaux de lumière, elle se jeta sur le Père Montserrat avec frénésie.

Le Père Montserrat s’abaissa, rapetissant jusqu’au sol dégagé, se rapprochant du chêne illusoire.

Le sol sous lui s’effondra, formant une faille.

À cet instant, Lumian, sentant la fin de l’Ouragan de Lumière, se téléporta de nouveau dans l’obscurité.

A sa grande surprise, le Père Montserrat se tenait indemne, dépourvu de ses vêtements de prêtre brun.

Sans se démonter, Lumian sortit la flûte en os Symphonie de la Haine de son Sac de Voyageur.

Saisissant l’occasion pendant que l’Armure de la Fierté empêchait le Père Montserrat de transmettre des sons vers le monde extérieur, Lumian chercha à jouer une mélodie apprise lors des différentes célébrations de Port Santa, composée par une Église de la Sainte Mère Terre pour une récolte abondante.

Normalement, Lumian enfilerait les gants de boxe Flog, se « téléporterait » plus près, stimulerait un désir ou une émotion chez le Père Montserrat par un coup de poing, puis jouerait la Symphonie de la Haine pour déclencher les effets secondaires de Flog. Cependant, Lumian abandonna cette routine bien rodée.

L’étrange chêne illusoire sur le champ de bataille le fit hésiter. Le Père Montserrat portait un bébé invisible, possiblement un Enfant de Dieu. Porter les gants de boxe Flog pourrait attirer l’attention et le danger.

Si la Grande Mère le percevait et permettait à l’Enfant de Dieu de franchir la barrière illusoire-réalité pour l’affronter, les conséquences seraient désastreuses !

De plus, Lumian soupçonnait que les hérétiques comme Montserrat souffraient de problèmes psychologiques évidents, rendant leur état mental imprévisible. Jouer la Symphonie de la Haine directement pourrait exploiter cette vulnérabilité, un peu comme lui et M. K détestaient entendre les autres jouer la Symphonie de la Haine.

Incertain quant à la faiblesse qui pourrait être déclenchée ou aux changements qui s’ensuivraient, Lumian décida de suivre le courant.

Au moment où Lumian porta la Symphonie de la Haine à ses lèvres, un frisson étrange lui parcourut l’échine.

« Waaa ! »

Les pleurs du bébé spectral résonnèrent, à quelques centimètres de lui.

« Hehe, hehe. »

Les pleurs du bébé se transformèrent en rires, comme s’il jouait à un jeu intriguant avec Lumian.

Une raideur inexplicable saisit Lumian, le figea momentanément.

Une aura froide pénétra son corps, se répandant progressivement jusqu’à son abdomen.

Alors que sa vie commençait à s’échapper, fusionnant avec l’aura froide, le bébé à son oreille oscillait entre des pleurs plaintifs et des rires joyeux.

Sans hésitation, Lumian plongea sa conscience dans sa main droite, activant la marque résiduelle de l’Empereur de Sang Alista Tudor.

Une aura violente et frénétique jaillit de Lumian, l’agrandissant sans recourir à sa force de Compression. Une soif de sang tangible emplit l’air.

Les pleurs et les rires du bébé invisible cessèrent brusquement, et le froid envahissant le corps de Lumian se dissipa sous la sensation brûlante. L’étendue sauvage sombre oscilla, projetant une faible lueur.

Lumian, reprenant le contrôle, mit fin à l’activation et souffla dans la flûte en os noir aux trous couleur sang.

Une mélodie visiblement joyeuse résonna, stupéfiant le Père Montserrat, pris au combat avec l’Armure de la Fierté.

Son visage se tordit dans une agonie indescriptible.

Voyant l’armure argentée maniant un bâton de lumière condensée, le Père Montserrat tendit instinctivement la main, pointant les pieds de l’adversaire.

D’innombrables vignes, mauvaises herbes et branches d’arbres poussèrent rapidement, enserrant l’Armure de la Fierté et gênant ses mouvements.

Au milieu du fracas des branches cassantes et des vignes déchirantes, l’Armure de la Fierté avança laborieusement, ralentie par l’enchevêtrement.

Le Père Montserrat croisa le regard de Lumian et, dans une supplication douloureuse, cria :

« Fuis !

« L’Enfant de Dieu ne peut être tué ! »

Fuis ? Qu… Lumian réalisa que le Père Montserrat semblait plus ancré qu’avant. La chaleur dans son regard, la familiarité du foyer, remplacés par l’agonie et le conflit.

« Fuis !

« Fais pénitence auprès de la Mère Terre en mon nom ! »

Le Père Montserrat hurla dans l’hystérie.

Sa forme nue subit une transformation anormale. Des organes, symboles de création et d’incubation, poussèrent sous la membrane blanche translucide et sale, s’entremêlant dans un spectacle horrible.

Fais pénitence auprès de la Mère Terre ? Lumian comprit vaguement l’état actuel du Père Montserrat.

Sa corruption semblait incomplète, conservant un côté qui s’accrochait à la foi en la Mère Terre, entraînant une personnalité scindée. Typiquement, la personnalité normale restait réprimée par celle corrompue.

Est-ce le problème que la Symphonie de la Haine a déclenché, permettant à la personnalité normale du Père Montserrat de prendre temporairement le dessus et de reprendre le contrôle de son corps ? Lumian soupira, mais cela ne l’empêcha pas de condenser des boules de feu cramoisies presque blanches, les lançant vers le Père Montserrat muté.

Le visage de Montserrat oscillait entre la froideur et l’angoisse. Son corps alternait entre l’esquive et la retenue.

De toutes ses forces, il s’écria : « L’Enfant de Dieu ne peut être tué, seulement banni ! »

Alors que le Père Montserrat parlait, les boules de feu cramoisies, presque blanches, explosèrent sur lui. L’Armure de la Fierté argentée franchit l’obstacle des vignes et des branches, chargeant en avant avec un bâton de lumière.

Tonnerre !

À l’explosion des boules de feu, le Père Montserrat, tombé, reprit le contrôle de son corps, tentant de se retirer sous terre.

À cet instant, Lumian apparut derrière lui, brandissant la flûte en os noir.

Lumian se téléporta à l’épicentre de l’explosion, indifférent aux blessures potentiellement graves de l’onde de choc formidable !

La boule de feu était un leurre. La véritable attaque létale qu’il avait préparée était la Symphonie de la Haine !

Pfft !

Lumian enfonça la flûte en os noir aux trous couleur sang dans le cou qui diminuait du Père Montserrat.

Tonnerre !

Les flammes en expansion les engloutirent tous les deux.