Chapitre 769
====================

769 Cadavre Incomplet

Contrairement aux étendues sauvages que Lumian et sa compagnie avaient traversées plus tôt, jonchées de rochers grisâtres, le sol de ce côté du Styx était noir corbeau. Il n’y avait ni fleurs fanées couleur de sang, ni squelettes fantomatiques, ni cadavres en décomposition visibles.

Le ciel au-dessus n’était plus éclairé par une pâle et froide lumière. Une obscurité profonde dominait ce monde sans limites.

Au cœur des ténèbres, des groupes de flammes blanc pâle verdâtres flottaient silencieusement dans les airs, espacées comme des lampadaires.

À la lueur de la flamme la plus proche, Lumian sauta rapidement de la barque lugubre à la rive.

Dès que ses pieds touchèrent le sol ferme, son cœur se calma considérablement. Alors qu’il traversait le Styx, l’odeur de mort dans son corps de mort-vivant devint plus intense et évidente, tandis que son esprit et sa conscience, protégés par le masque d’or de la famille Eggers, ressentirent un léger frisson.

Puis, un froid sinistre parcourut son corps, mais le batelier décomposé, aux yeux creux, remit simplement sa longue rame dans le courant.

Il ne fit aucun nouveau mouvement pour attaquer Lumian.

Il semblait incapable d’attaquer des cibles sur la rive.

Observant la barque lugubre et le batelier, maintenant dos à lui, dérivant lentement, Lumian médita : « Il ne va pas finir le travail ? Avec son rang, cette peau humaine pelée irait bien à votre messagère. » Cela faisait référence au messager du Chevalier d’Épées, la Demi-Fée, un être spirituel dépourvu de la moitié extérieure de son corps, ce qui lui manquait précisément de peau humaine, tandis que le batelier n’était que la peau pelée d’un demi-dieu de la voie de la Mort.

Le Chevalier d’Épées garda le silence pendant quelques secondes, laissant sa voix résonner aux oreilles de Lumian : « Il ne lui manque que sa propre peau. »

Cette réponse était brève et contenue, mais Lumian entendit presque le Chevalier d’Épées rugir : « Ne trouvez pas n’importe quelle peau pour ma messagère ! »

S’arrêtant une seconde, le Chevalier d’Épées poursuivit : « Nous devrons peut-être retourner de l’autre côté du Styx, et nous ne savons pas combien de bateliers y restent. »

Un besoin de retourner de l’autre côté du Styx ? Lumian réfléchit alors à une question très sérieuse et importante.

« Après avoir traité avec l’enfant d’Oxyto, comment quittons-nous les Enfers ? »

Clairement, ce n’était pas quelque chose qui pouvait être résolu par la téléportation.

« Nos alliés dans le monde extérieur devraient demander de l’aide au Gardien de la voie de la Mort de séquence 5 ou à un demi-dieu correspondant, ce qui pourrait nécessiter notre retour dans les zones périphériques des Enfers où nous étions auparavant, pour accéder aux portes de bronze des Enfers. »

Lumian hocha la tête, suivant une vague sensation provoquée par la marque noire sur son épaule droite, et fit un pas en avant.

Il ne demanda pas au Chevalier d’Épées et au demi-dieu de la faction Tempérance s’il s’écartait du chemin pour trouver l’enfant d’Oxyto.

S’il se trompait, ils l’informeraient.

Arrivant à la flamme pâle la plus proche, Lumian réalisa qu’elle servait vraiment de réverbère.

Elle était faite d’or, en forme de figure agenouillée, les mains liées dans le dos, la tête rejetée en arrière et le torse penché vers l’extérieur.

Une mèche sombre et sinistre dépassait de la bouche de la statue, enduite d’une couche de graisse translucide jaune pâle. La flamme blanc pâle brûlait tranquillement, apparemment depuis des milliers d’années sans aucun signe d’extinction.

À partir de cette lampe en forme humaine, le sol était recouvert de dalles de pierre sombre et fissurée.

Lumian pouvait imaginer à quel point le chemin vers le palais de la Mort devait être solennel et grave.

(Note d’Amonoculus : Je ne suis pas sûr pourquoi la traduction officielle a utilisé le mot solennel deux fois ici.)

Il marcha le long du chemin, inexplicablement fissuré et brisé, rapidement mais prudemment, s’enfonçant dans les ténèbres, vers l’endroit soupçonné de contenir la partie du corps de la Main Abcès.

Le chemin présentait également une légère pente descendante.

Cela rappela à Lumian l’hôtel Orella où il avait séjourné, se souvenant des paroles prononcées par Iveljsta, une descendante de la Mort – beaucoup pensaient que le véritable enfer et l’origine de la mort se trouvaient profondément sous terre, il fallait donc continuellement descendre, s’enfonçant toujours plus profondément.

Cela se reflète aussi dans les Enfers… Après avoir marché un moment, Lumian fit soudain apparaître une grande flamme blanche et brillante dans sa main.

La lumière vive dissipa rapidement les ténèbres plus loin, permettant à Lumian de voir clairement les environs : des bâtiments de style mausolée étaient soit complètement effondrés, soit à moitié détruits, silencieux comme la mort, sans os ni corps. Ces bâtiments étaient de couleurs variées, non seulement noirs, mais aussi blanc pâle, dorés, rouge foncé et vert sinistre.

« Les Bénis de la Mort vivaient-ils autrefois dans ces maisons ? » demanda Lumian au Chevalier d’Épées, qui connaissait bien l’histoire du continent Sud et les légendes des Enfers.

Le Chevalier d’Épées répondit succinctement : « Je ne sais pas. » Il ajouta : « Ce n’est qu’en trouvant une créature qui est entrée et sortie des Enfers avant la chute de la Mort que nous pourrons en être sûrs. »

« D’accord… » Lumian n’insista pas et accéléra le pas.

C’est parce qu’il sentait que la partie du corps de la Main Abcès n’était pas loin !

Sa main droite retourna dans le Sac du Voyageur, prête à dégainer l’Épée du Courage à tout moment.

Quant à l’anneau des Chuchotements du Diable, il ne prévoyait pas de le porter pour le moment ; il ne pensait pas que le fait de devenir un mort-vivant l’immuniserait contre les effets malveillants libérés par cet Artefact Scellé.

Les êtres morts-vivants pouvaient aussi nourrir la malice !

Après tout, les êtres morts-vivants tels que les spectres et les esprits malveillants étaient formés autour du noyau de leurs propres obsessions et de leur malice résiduelle.

De plus, l’esprit et la conscience de Lumian étaient toujours protégés par le masque d’or de la famille Eggers, restant dans un état vivant.

Après une course rapide, guidé par la flamme blanc pâle des réverbères en forme humaine et l’orbe blanc brillant au-dessus, Lumian découvrit une grande structure sur le côté des dalles de pierre fissurées.

Il semblait s’agir d’une cathédrale, entièrement noire et d’une hauteur d’environ cinquante à soixante mètres, mais sa moitié supérieure s’était déjà effondrée sur la partie inférieure.

Lumian se concentra, écouta attentivement, et entendit de faibles sons étranges émanant de la grande cathédrale en ruine.

C’était comme si quelqu’un utilisait une épée contondante pour trancher la chair et scier les os, causant des maux de tête à l’auditeur.

« J’ai une autre affaire à régler à l’intérieur de cette cathédrale », révéla enfin Lumian son intention au Chevalier d’Épées et au demi-dieu de la faction Tempérance.

Il ajouta fermement : « Cela devrait être rapide. »

Il se souvenait de ce que Madame Magicienne avait dit : le véritable danger de la Main Abcès ne se manifesterait que lorsque toutes ses parties seraient assemblées, et actuellement, deux parties se trouvaient encore dans la cité des exilés Morora, il n’y avait donc pas lieu de s’inquiéter.

L’ennemi qu’il pourrait affronter ensuite pourrait être l’être mort-vivant qui produisait le son qu’il venait d’entendre.

« D’accord », le Chevalier d’Épées ne demanda pas de précisions.

« Merci », répondit Lumian sincèrement.

Le Chevalier d’Épées et le demi-dieu de la faction Tempérance ne s’opposèrent pas et ne se détachèrent pas du corps de Lumian, indiquant leur approbation tacite de fournir l’assistance nécessaire en cas de besoin.

Lumian éteignit l’orbe blanc brillant au-dessus de sa tête pour éviter de provoquer les morts-vivants à l’intérieur de la cathédrale délabrée.

Il se transforma en ombre, se fondant dans les zones non éclairées par les flammes blanc pâle, et infiltra silencieusement le bâtiment dont la moitié supérieure s’était entièrement effondrée vers l’intérieur.

Depuis les ombres, Lumian vit des colonnes enfoncées dans le sol, un dôme brisé en morceaux, et une statue d’oiseau brisée en deux.

Après avoir serpenté à travers les ruines pendant un moment, le chemin de Lumian s’éclaira soudainement.

À dix mètres devant lui, sur un mur en ruine, plusieurs torches osseuses brûlant de flammes vert pâle étaient insérées, les ténèbres denses au-dessus passant par un grand trou créé par le dôme effondré, bloqué à l’extérieur par cette lumière faible.

Sous les torches osseuses, une longue table de pierre grisâtre était dressée, sur laquelle reposait un demi-cadavre, la tête tranchée et fendue verticalement.

Le cadavre ne portait pas de vêtements, son corps était bleu-noir et gonflé par la décomposition, suintant du pus jaune-rouge partout.

Il semblait beaucoup plus grand qu’un humain normal, on ne savait pas s’il s’agissait d’un demi-géant de son vivant ou simplement d’un corps ballonné par les gaz post-mortem.

Lumian le reconnut instantanément : c’était le corps de la Main Abcès !

Il comprenait la moitié gauche, incluant une main et un pied.

Devant le cadavre de la Main Abcès se tenait une figure imposante, d’environ quatre mètres de haut. La peau de la figure était noire de jais, ornée de nombreux motifs sinistres, dont la plupart étaient décomposés, exposant des os blancs fantomatiques ou apparaissant comme des tissus visqueux à moitié fondus.

À ce moment-là, cette figure, penchée, coupait lentement le demi-cadavre de la Main Abcès avec un os de jambe blanc pâle encore plus grand, probablement provenant d’une autre source inconnue.

Lumian remarqua deux cornes de bouc noires déchirées et courbées qui poussaient sur la tête de la figure, son profil ressemblant à une fusion de traits humains et de chèvre, devenant de plus en plus terrifiant plus il la regardait.

Un être mort-vivant transformé à partir d’un Beyonder de la voie du Diable après la mort ? Juste au moment où Lumian eut cette pensée, il vit le géant au visage de chèvre couper un morceau de chair décomposée bleu-noir et le fourrer dans sa bouche, mâchant vigoureusement, provoquant des éclaboussures de pus jaune pâle.

Sur le demi-cadavre de la Main Abcès, la chair en décomposition se tordit et se développa, comblant les coupures faites.

Un cycle d’un qui mange, l’autre qui grandit ? Lumian réfléchissait à un plan pour prendre le cadavre de la Main Abcès lorsque le mort-vivant diabolique se retourna soudainement, regarda vers les ombres où il se cachait, et parla dans une langue inintelligible avec une voix creuse et décomposée.

Bien qu’il ne comprenne pas les mots, Lumian ressentit une étrange pulsation dans sa chair, le contraignant à quitter sa forme d’ombre et à reprendre son apparence de mort-vivant avec le masque d’or.

Cependant, le Diable décomposé au visage de chèvre ne profita pas de l’occasion pour attaquer.

Après deux secondes, la voix du Chevalier d’Épées parvint aux oreilles de Lumian : « Il demande : « Avez-vous besoin de chair ? » »

Avez-vous besoin de chair ? Lumian fut d’abord étonné, puis soulagé d’avoir un traducteur.

Regardant le géant mort-vivant au visage de Diable penché, Lumian eut soudainement une étrange pensée : Est-ce que cela peut être considéré comme un pacte avec un démon ?

Les séquelles de l’utilisation de la Transaction Sous la Table du Porteur d’Autorité m’ont-elles enfin rattrapé ?