Chapitre 1056
====================

« Après l’incident du Vortex… », continua Mocoxidos, « Dieu m’a spécifiquement accordé sa grâce, me disant de rester à Trèves, de ne rien faire d’autre, de ne pas m’exposer. »

« Ce n’était pas parce que vous avez fait une contribution particulière ? » demanda rapidement Lumian.

Lorsqu’il entendit le mot « Vortex », il pensa avoir trouvé un point clé, mais, inopinément, la réponse de Mocoxidos fut totalement différente de ce qu’il avait imaginé.

Cela était encore plus suspect !

« Parce que je suis dévot », déclara Mocoxidos avec fanatisme. « Comparés à l’Ordre de Toute Extinction, nous sommes la faction négligée, faisant moins. Dieu m’accordant spécifiquement sa grâce ne peut être dû qu’à ma dévotion… »

Avant qu’il n’ait pu finir de parler, son âme résiduelle s’était trop dissipée pour soutenir la canalisation spirituelle.

Lumian et Franca ne purent que regarder impuissants tandis qu’il disparaissait complètement.

Franca sortit le Pistolet Inéluctable et le plaça là où les points de lumière cyan-vert jaunâtre se rassemblaient et flottaient vers le haut.

Puisqu’il s’agissait d’un monde miroir ordinaire, le retour du don n’était que partiellement affecté. Alors qu’il se stabilisait à nouveau, la majeure partie s’était tout de même libérée et avait disparu.

En attendant que la puissance du Pistolet Inéluctable se régénère et montre davantage de mutations, Franca dit à Lumian : « Obtenir un don équivalent à un Enchaînement 3 sans avoir besoin de faire la moindre contribution ?

Je pensais que devenir une Démonesse de l’Inagé était déjà assez facile, mais je ne m’attendais pas à ce qu’il puisse y avoir quelque chose de plus facile encore. »

Souriant, Lumian répondit : « N’avez-vous pas remarqué cela lorsque vous étiez dans la Mafia de Savoie ? S’ils vous donnent soudainement une arme, c’est certainement pour vous faire faire quelque chose de dangereux, pour vous utiliser comme chair à canon. »

« C’est vrai, il n’y a pas de repas gratuit – plus cela semble gratuit, plus c’est cher en réalité. », comprit Franca. « L’entité vénérée par l’Église des Malades a donné à Mocoxidos et aux autres davantage de dons, en leur ordonnant de rester discrets dans la région de Trèves, car dans un avenir proche, ils seront contraints de faire quelque chose de crucial, quelque chose qu’ils devront faire même si cela conduit à leur mort ? »

Lumian hocha la tête. « Il est regrettable que l’Église des Malades soit une secte marginale. Si nous avions capturé un Saint d’Enchaînement 3 de l’Ordre de Toute Extinction, nous saurions peut-être déjà de quoi il s’agit. »

Cela pouvait se voir d’après les noms des premières séquences de dons de la voie du Patient – les disciples de cette grande existence avaient naturellement tendance à infiltrer les classes supérieures et moyennes de Trèves, corrompant progressivement tout le système.

La maladie et la peste n’étaient que deux parmi les nombreuses autorités de cet être.

« En effet. », soupira Franca. « Quoi qu’il en soit, enlever un clou, c’est enlever un clou. Nous n’avons pas à nous inquiéter de l’Église des Malades pour le moment. »

A ce moment-là, son Pistolet Inéluctable montra quelques changements, s’élargissant légèrement dans l’ensemble et prenant une teinte légèrement cyan-vert.

Franca récupéra le revolver avec de la soie d’araignée et apprit les « résultats » finaux en interrogeant sa propre spiritualité.

Les coups avec des effets de Mort Certaine ou de Coup Sûr furent restaurés à 13 reprises, et un nouvel effet supplémentaire fut ajouté, capable d’étourdir les ennemis, de faire pourrir leurs pensées et d’affecter considérablement leur réflexion et leurs actions.

Cela ne nécessitait pas de frapper réellement la cible pour que cela prenne effet – tant que la cible était verrouillée et que le coup était tiré, elle subirait des conditions similaires.

Et si une balle avec cet effet touchait réellement la cible, à moins que la cible n’ait auparavant utilisé une capacité de double corporel, son corps original se décomposerait inévitablement et se dirigerait vers la mort, bien que cela n’affecte pas le miroir que la Démonesse de l’Inagé avait caché plus tôt avec la plupart des connexions mystiques coupées.

« Cela ne se compare pas à la main gauche originale – cela ne fera pas ressentir aux cibles qu’elles font face à une descente divine, complètement incapables de bouger ou même de penser. Disons simplement que cela peut être utile dans des moments de fraction de seconde, ne laissant aux ennemis aucun temps de réaction… », expliqua Franca avec désinvolture.

Elle nomma rapidement cet effet « Le Regard de Dieu », qui ne pouvait être déclenché qu’une seule fois.

Franca soupira ensuite.

« Il est dommage que nous ayons été trop pressés – si nous avions apporté l’Hiver Arrive d’Anthony, son arme aurait pu être également régénérée. »

Franca et Lumian avaient initialement pensé que le supérieur de Dalberro serait au plus un Condamné d’Enchaînement 4. Bien qu’ils aient élaboré des plans d’urgence pour rencontrer un Saint d’Enchaînement 3, ce n’était pas leur objectif principal, de sorte que l’exécution fut inévitablement quelque peu précipitée. De nombreux préparatifs qu’ils auraient dû faire ne furent pas faits, et ils ne purent compter que sur le trait étrangement immortel de la Démonesse de l’Inagé pour affronter et bloquer de force la cible.

« Il y aura d’autres chances. », sourit légèrement Lumian.

Il faisait référence au demi-dieu d’Enchaînement 4 actuellement sous le contrôle de M. Fou.

Bien sûr, cela supposait que M. Fou ne prévoyait pas d’utiliser cette marionnette pour autre chose.

Franca émit un son affirmatif, puis dit : « L’heure de rassemblement est fixée à 22 h samedi. Vous avez reçu le message, n’est-ce pas ? »

« Oui. », hocha la tête Lumian.

Samedi soir à 22 h, dans le palais antique et délabré de la Nation de la Nuit Éternelle, la silhouette de Lumian apparut rapidement.

Il était de nouveau vêtu comme un sorcier, portant un demi-masque argenté.

Après avoir attendu cinq minutes de plus, Franca, la Lame Cachée, toujours vêtue de sa tenue d’assassin, se dirigea vers l’énorme chaise de pierre et s’éclaircit la gorge.

« Tout le monde, j’ai des annonces à faire. »

Sa voix n’était pas forte, mais elle se transmit par les objets miroirs portés par de nombreux membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés, permettant à chacun d’entendre clairement.

« C’est un bon tour, Lame Cachée », fit immédiatement l’éloge de quelqu’un.

Les actions passées de Lame Cachée et l’image qu’elle avait précédemment établie signifiaient que les gens ne la respectaient et ne la vénéraient pas comme Hela et Gandalf, la traitant plutôt comme une amie qu’ils pouvaient taquiner.

Les lèvres de Franca se courbèrent en un sourire. « Vous avez raison. La première chose que je veux annoncer est :

Mesdames et Messieurs, je suis devenue une démi-déesse ! »

Alors que les nombreux membres de la Société de Recherche fixaient des yeux incrédules, incapables de le croire et sur le point d’exprimer leurs émotions avec des jurons, les longs cheveux blonds qui s’étendaient sous la capuche de Franca flottèrent, devenant légèrement plus foncés et plus épais.

Cela fit inexplicablement alarme à la grande majorité des membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés, baissant instinctivement la tête comme si des fils d’électricité traversaient leur corps.

Il ne s’agissait pas d’afficher une forme de Créature Mythique incomplète – Franca n’oserait pas faire cela. Elle ne faisait que montrer un soupçon de l’aura de sa divinité pour rendre ses paroles plus convaincantes.

Le palais antique tout entier tomba soudainement silencieux.

Après un instant, lorsque chacun reprit ses esprits, il voulut instinctivement exprimer diverses opinions et utiliser des mots différents, mais se souvint instantanément de la démonstration précédente de Lame Cachée et referma la bouche.

C’était l’aura de la divinité.

Lame Cachée était maintenant mi-déesse, mi-humaine.

La démonstration délibérée de Franca visait principalement à renforcer la persuasion de ses paroles suivantes. Voyant leur réaction, elle poursuivit en douceur : « Nous sommes toujours frères et sœurs, ne soyez pas si formels.

Après toutes ces années, ne savez-vous pas quel genre de personne je suis ?

Si vous ne jurez pas un peu, si vous ne vous émerveillez pas de la façon dont Lame Cachée est soudainement devenue si puissante, si vous n’exprimez pas votre choc et votre admiration intérieurs, ma démonstration ne servirait à rien ? »

Exact, exact, exact, l’air de Lame Cachée est de retour ! Les membres de la Société de Recherche se décontractèrent immédiatement considérablement et, comme les gens du groupe de télégrammes, commencèrent à exprimer leur choc et leur admiration.

Franca récolta immédiatement de la joie de cela.

Elle dut admettre qu’une petite partie de sa démonstration délibérée était pour la démonstration elle-même.

Lorsque la discussion de tous s’était quelque peu calmée, Franca dit à voix basse : « La deuxième chose que je veux annoncer est que j’ai reçu des renseignements selon lesquels ces cultes maléfiques à travers les continents Nord et Sud et les Cinq Mers feront quelque chose de grand dans les une ou deux années à venir, ce qui pourrait provoquer des scènes apocalyptiques.

Si vous avez l’occasion de faire progresser votre Enchaînement, faites de votre mieux pour le faire. Sinon, ce n’est pas grave non plus – profitez simplement de la vie et, le moment venu, cachez-vous dans des endroits comme les cathédrales des grandes villes.

Tant que les vrais dieux pourront tenir bon, les choses ne seront pas trop désespérées. S’ils ne peuvent pas tenir bon, chacun devrait d’abord préserver son être utile et décider quoi faire en fonction de la situation. Personnellement, je pense qu’une catastrophe viendra inévitablement, mais il est possible de les survivre. »

Les membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés se regardèrent, à la fois déconcertés et confus.

Si Lame Cachée n’était pas devenue une démi-déesse Démonesse, ils auraient pensé qu’elle plaisantait, qu’elle faisait une blague.

Comment l’apocalypse pourrait-elle arriver si soudainement ?

N’y avait-il pas de présages ou de prophéties ?

Tous tournèrent leurs regards vers Hela et Gandalf – comparés à la démi-déesse nouvellement créée Lame Cachée, ces deux-là avaient plus d’autorité et étaient plus dignes de confiance.

Hela se dirigea vers Franca et regarda autour d’elle. « Membres de Trèves, essayez de partir dans un délai de six mois. Cette ville sera l’un des nœuds clés où les problèmes éclateront.

Même si vous aimez vraiment la vie à Trèves, vous pourrez y retourner une fois les choses terminées. »

Cela a indirectement approuvé les paroles précédentes de Franca.

Les membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés éclatèrent immédiatement, posant tous en même temps des questions : « Que va-t-il se passer exactement ? »

« Quels endroits seront plus sûrs ? »

« Les villages éloignés seront-ils touchés ? »

« … »

Franca appuya d’une main, faisant signe à tous de se calmer.

« Les détails ne sont pas clairs.

Traitez cela simplement comme une prophétie faite par un prophète – il pourrait ne pas y avoir qu’une seule interprétation. »

Alors que tous discutaient, elle et Hela descendirent les marches.

Gandalf vint là où elles venaient de se tenir, ne montrant aucune surprise ni aucun choc concernant la question apocalyptique.

Ce président de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés regarda tout le monde et dit : « Permettez-moi d’ajouter un point supplémentaire :

Essayez de vous cacher dans les grandes villes, mais pas dans les capitales des différents pays. »

Les confirmations successives rendirent l’atmosphère du rassemblement soudainement lourde, sans pour autant geler ou désespérer.

Le lieu de rassemblement du groupe de l’Académie avait la même atmosphère.

Le professeur, portant un nœud papillon, regarda Lumian et demanda : « Moldu, vous êtes assez familier avec Lame Cachée. Avez-vous entendu plus de détails ? »

« Non », ajouta Lumian, « je sais seulement que l’Église du Soleil Éternel Flamboyant a placé près de la moitié de ses forces à Trèves. »

Après que Tableau Périodique, Isotope, Maître de conférences et d’autres aient discuté pendant un moment, Lumian dit pensivement : « J’ai quelque chose à vous rappeler. Après être devenu un Sorcier, j’ai été infusé d’une bonne quantité de connaissances par le Sage Caché, dont une partie concernait l’invocation de créatures spéciales du monde des esprits.

Cela présentait des problèmes importants. Il m’a fallu beaucoup de temps pour les résoudre, donc j’ai une certaine expérience.

Avez-vous été infusé de connaissances dans ce domaine ? Quelque chose à propos de faibles sphères de connexions télépathiques. »