Chapitre 605
====================

605 Effets Persistants

Entendre à nouveau les pleurs d’un bébé ? Est-il importuné par l’enfant de Dieu, comme on dit ? Lumian tenait la réponse de Madame la Magicienne, inachevée, et ajusta sa position avec amusement. Il regarda la porte et dit : « Entrez. »

Lugano tourna la poignée et poussa prudemment la porte, s’arrêtant mal à l’aise devant Lumian.

Ses gestes et son attitude, combinés à ses sourcils épais, ses grands yeux et son visage carré, le rendaient assez comique.

« Ce vieux sorcier maléfique, Prinpino, n’est-il pas déjà mort ? Pourquoi est-ce que j’entends encore les pleurs d’un bébé ? » demanda Lugano avec inquiétude, le ton reflétant son émotion.

Avoir consulté Ludwig, fraîchement réveillé, il avait reçu une réponse : il n’avait pas entendu les pleurs du bébé.

Lumian agita en plaisantant la lettre dans sa main et rit.

« Il y a deux possibilités. La première est que les complices de Prinpino sur le navire possèdent également le rituel pour invoquer l’Enfant de Dieu. La seconde possibilité est… »

Lugano insista avec impatience : « Qu’est-ce que c’est ? »

Lumian lança un regard au Docteur et sourit.

« Peut-être que l’Enfant de Dieu à naître vous a pris en affection et veut vous choisir comme mère porteuse. Ainsi, même si Prinpino est mort, il ne veut pas vous quitter et continue à rester près de vous. Normalement, il ne peut être vu ni senti. »

Le cuir chevelu de Lugano fourmilla à ces mots. Ignorant la question de savoir pourquoi il était une mère et non un père, il balbutia : « Q-qu’est-ce que je dois faire ? »

« Pas de précipitation. » Lumian sourit.

« Il n’y a pas besoin de se précipiter dans de telles circonstances. » Lugano avait l’impression que ses organes internes pourraient être dévorés à tout moment par ce prétendu Enfant de Dieu, ne laissant qu’une cavité vide.

« Bien sûr, » dit Lumian d’un ton détendu. « N’êtes-vous pas encore en vie ? Puisque vous n’êtes pas mort, cela signifie que la situation n’est pas très grave. Vous pouvez prendre votre temps. Il n’y a pas de précipitation. »

Cela semble être le cas… Lugano, pris dans la conversation, hocha la tête et demanda avec confusion : « Dois-je mourir avant que le problème ne devienne assez grave pour qu’il devienne urgent ? »

Lumian rit et dit : « Non, cela signifie qu’il n’y a absolument aucune raison de se précipiter.

« Si vous êtes déjà mort, quelle est la précipitation ? Puis-je vous ressusciter ? »

En bref, pas besoin de se précipiter ? Lugano fut pris au dépourvu.

Bien qu’il nourrissait des doutes, la capacité de son employeur à faire des blagues et à jouer des tours le rassura.

Évidemment, son employeur ne considérait pas les pleurs du bébé comme un problème grave !

Ce n’est qu’alors que Lumian révéla sa véritable hypothèse.

« Il y a une troisième possibilité. La corruption que vous avez subie au contact d’Enio ne va pas se dissiper si rapidement, et il est très probable qu’elle ne disparaîtra pas naturellement. Par conséquent, vous conserverez un lien avec l’Enfant de Dieu à naître. »

« Alors, comment puis-je éliminer la corruption ? » Lugano accepta cette explication et crut qu’il existait une solution.

Lumian ne répondit pas immédiatement à sa question. Il laissa Lugano debout devant lui pendant qu’il parcourait le reste de la réponse de Madame la Magicienne.

« Compte tenu de votre lien avec l’Enfant de Dieu et de l’ange du dieu maléfique scellé en vous, rencontrer un membre de l’École de la Descente de Dieu n’est pas une simple coïncidence.

« Cependant, votre interprète et guide appartiennent à la voie du Planteur — cela soulève d’autres problèmes. Il est naturel que vous rencontriez des problèmes liés à la Grande Mère.

« Quant au problème, réfléchissez-y et interrogez-vous. Je ne vous donnerai pas la réponse sur un plateau. Les conspirateurs doivent davantage utiliser leur cerveau… »

Observant cela, Lumian leva les yeux vers Lugano sans rien dire. Le corps du Docteur se tendit et une fine couche de sueur perla sur son dos.

« Y a-t-il — y a-t-il un autre problème ? » balbutia Lugano.

Lumian se laissa tomber dans son fauteuil et dit pensivement : « Éliminer la corruption est un cours entièrement distinct de mysticisme. J’ai besoin de comprendre les détails avant de vous donner une réponse. »

Avoir souligné l’importance, il demanda : « Avez-vous déjà rencontré des situations similaires ? Comme des pleurs d’enfants étranges, des événements mystiques liés aux naissances, de la sorcellerie liée aux mères, et ainsi de suite. »

Lugano n’osa pas être négligent, craignant que si la corruption n’était pas rectifiée rapidement, il ne finisse par devenir un être sans organes.

Il passa méticuleusement en revue ses expériences au cours des années. Après un moment, il dit avec hésitation : « Il y a quelque chose dont je ne suis pas sûr qu’elle soit pertinente… »

Il était clair qu’il hésitait à aborder le sujet.

« Comment suis-je censé savoir si c’est pertinent si vous ne me le dites pas ? » Lumian ne se souciait pas de la vie privée.

Après une courte pause, Lugano s’éclaircit la gorge et dit : « N’ai-je pas mentionné que je suis devenu un Beyonder en obtenant la relique d’un ami ? »

« Oui, avez-vous assassiné cet ami ? » demanda Lumian délibérément.

Lugano secoua précipitamment la tête.

« Non, il s’est suicidé. »

« Suicide ? » Lumian leva les sourcils, trouvant cette affaire intrigante.

Lugano rassembla enfin le courage et le lui raconta d’un seul coup : « Lorsque je travaillais comme chasseur de primes, j’utilisais les chaînes de montagnes cachées dans la chaîne de montagnes de Dariège pour des opérations de contrebande. Je déplaçais des choses dans un sens et dans l’autre, gagnant une somme décente. J’ai même aidé certains criminels recherchés à s’échapper outre-mer. Tanko était l’un d’eux, mais son évasion n’était pas d’Intis à Feynapotter. Au lieu de cela, il a fui de Feynapotter à Intis.

« Finalement, il découvrit une vallée isolée au plus profond de la chaîne de montagnes et construisit son propre champ. Il cultivait des récoltes, s’occupait du bétail et vivait reclus. Je lui rendais régulièrement visite, lui fournissant des produits essentiels comme du sel, du sucre, du tissu et d’autres marchandises. En retour, Tanko lui apprit des connaissances mystiques.

« Je n’avais jamais imaginé mener une vie ordinaire, moi qui partais à l’aventure et devenais un chasseur de primes. Le mysticisme m’attirait fortement, et les enseignements de Tanko me semblaient parfois inestimables.

« Tanko pouvait être une énigme. Parfois, il tombait dans un silence maussade, son tempérament aussi dur et inflexible que la pierre, comme s’il luttait contre des démons intérieurs. D’autres fois, il était plein de vie et loquace, curieux de tout ce qui l’entourait.

« De temps en temps, il avouait s’être écarté des enseignements de la Mère, sombrant dans les profondeurs des ténèbres. Il se lamentait de s’être éloigné de son vrai moi, subissant les conséquences. Parfois, il exprimait des soupçons à l’égard de l’Église, la croyant trompeuse, affirmant que la vraie Mère était partie depuis longtemps… »

À ce moment-là, Lugano ne put s’empêcher de faire des parallèles entre les réflexions cryptiques de Tanko et la philosophie de l’École de la Descente de Dieu, comme le racontait le père Montserrat.

Cette rencontre était-elle une préfiguration, plantée dans le passé ? Lugano prit une profonde inspiration, sentant un frisson sinistre le parcourir l’échine.

Il lâcha ses mots.

« L’automne dernier, j’ai rendu visite à Tanko. Nous avons siroté sa boisson et discuté de diverses choses au-delà de la montagne.

« Soudain, il a avoué qu’il ne pouvait plus supporter son moi décadent et pécheur. Le démon qui se cachait au plus profond de lui prenait le contrôle. Tanko voulait mettre fin à ses jours avant qu’il ne le consume entièrement. Son souhait ? Que je livre ses affaires à Torres, la capitale de la province de Gaia, et que je les remets à un ecclésiastique de l’Église de la Mère Terre, de préférence un Béni.

« J’ai fait semblant d’être d’accord, je l’ai dissuadé, et j’ai pensé qu’il avait abandonné l’idée. Mais le lendemain matin, je l’ai trouvé mort dans le champ où il avait récolté du blé. Des épis de blé dorés ont poussé de son corps. Et, tenez-vous bien, il avait plusieurs organes reproducteurs féminins.

« J’ai été horrifié. J’avais l’impression d’avoir affaire à un monstre.

« Maintenant, pour nous, les chasseurs de primes, un monstre mort est un bon monstre. C’est du matériel pour un chèque.

« Rassemblant mon courage, j’ai examiné les affaires de Tanko. J’ai trouvé une boule dorée, comme une graine de céréale, mais de la moitié de la taille d’un poing, à côté de lui.

« D’après les connaissances mystiques de Tanko, je soupçonnais que cette boule était à l’origine de ses pouvoirs de Beyonder.

« Après beaucoup de luttes intérieures, j’ai hésité à respecter notre accord et à renvoyer cette relique à l’Église. Mais finalement, l’avarice a pris le dessus, et j’ai dévoré la boule.

« Je suis un homme coupable. J’ai rompu ma promesse. J’espère que le Soleil me pardonnera. »

Lumian écouta en silence, un petit rire lui échappa.

« Vous l’avez juste mangé comme ça ? »

Lugano sourit timidement et expliqua : « Oui, c’est exact. J’ai seulement appris les formules de potions après être devenu un Beyonder et m’être plongé dans le mysticisme. Je ne voulais pas revivre cette expérience, alors je suis devenu obsédé par l’achat de formules. »

« Vous avez de la chance. Quelques années plus tôt, et survivre à cela aurait été difficile. Nous aurions pu nous croiser dans la chaîne de montagnes de Dariège, vous en tant que monstre et moi en tant que chasseur de monstres, » se souvint Lumian des recherches du président Gandalf et se moqua de Lugano.

En interne, Lumian murmura : L’empereur Roselle avait raison. Les ignorants sont sans peur… Il y a manifestement quelque chose qui ne va pas avec Tanko. Il s’est probablement mêlé à la foi du dieu maléfique, corrompant la caractéristique de Beyonder qu’il a laissée derrière lui. La manger directement… pas étonnant que vous ayez rencontré l’École de la Descente de Dieu et entendu des pleurs de bébé. Facile à corrompre et à influencer, rencontrant des patients comme Enio.

Mal à l’aise, Lugano demanda : « L’ingrédient du Planteur que j’ai consommé était-il à l’origine du problème ? »

Il l’avait ingéré un an auparavant, et même avancé. N’y avait-il pas de solution au problème ?

Lumian, semblant éviter le regard suppliant de Lugano, fit semblant de réfléchir profondément en parcourant le dernier paragraphe de la réponse de Madame la Magicienne.

« J’ai réfléchi à votre prudence antérieure et j’ai quelques théories, mais pour le moment, je ne peux pas vous les révéler. Je peux seulement vous dire qu’Amon et la personne derrière lui doivent avoir orchestré quelque chose au préalable pour détourner l’attention du Digne Céleste du problème pertinent.

« En substance, cette situation semble avantageuse pour vous et pour nous tous. Pour l’instant, il est préférable de faire semblant d’ignorer et de ne pas approfondir le sujet.

« Si vous êtes troublé par des pleurs infantiles, demandez de l’aide à un ecclésiastique de l’Église de la Mère Terre. »

Quoi… Madame la Magicienne avait-elle anticipé les effets persistants de Lugano à l’avance ? Il semble que oui. Elle a pu discerner la cause profonde des problèmes de Lugano… Lumian leva les yeux, offrant à Lugano un sourire rassurant.

« Le remède pour purger la corruption consiste à demander de l’aide au père Montserrat. »

C’est tout ? Après toute mon exposition ? S’il n’y a vraiment pas d’alternative, j’aurais pris mes chances avec le prêtre… Les lèvres de Lugano se contractèrent tandis qu’il esquissait un sourire forcé.

« Très bien, merci, monsieur. »