Chapitre 149
====================

Lumian n’était pas encore prêt à effectuer le rituel. D’une part, il avait été accaparé toute la journée et était loin d’être en pleine forme. Il avait besoin de repos, ou au moins d’attendre sa réinitialisation à six heures du matin. D’autre part, le rituel impliquait deux entités cachées et une corruption qui avait piégé un village dans une boucle temporelle. Si quelque chose tournait mal, ce n’était pas seulement l’Auberge du Coq Doré qui risquait d’être en péril, mais toute la Rue Anarchie pourrait être détruite. Qui savait combien de vies seraient perdues ?

Ainsi, Lumian prévoyait de se diriger sous terre après le lever du jour, à la recherche d’une grotte de carrière isolée pour servir de lieu de rituel.

Quant aux matériaux, il les avait déjà rapportés de Cordu.

Les nuits de la Rue Anarchie étaient rarement paisibles, mais Lumian réussit à bien dormir, presque sans rêves. Il se réveilla tôt au son des cloches de la cathédrale.

Se levant lentement, il se lava et se dirigea vers un café de la Rue des Blouses Blanches. Son petit-déjeuner consistait en une tarte aux prunes, un savarin et un café au lait avec beaucoup de lait.

Les gourmandises relevaient toujours le moral, et l’Auberge du Coq Doré n’était plus sous le contrôle de la Poison Spur Mob. Lumian s’ajusta progressivement à son état optimal.

Avec un but renouvelé, il retourna dans la chambre 207, avec l’intention de rassembler les matériaux nécessaires et la lampe à carbure pour son aventure dans les souterrains de Trèves.

Juste au moment où Lumian eut fini de se préparer et s’apprêtait à partir, il entendit un léger coup à la porte.

Confus, il ouvrit pour trouver Anthony Reid debout dehors, vêtu d’une tenue militaire verte et de bottes en cuir sans bretelles.

Le courtier en information d’une quarantaine d’années caressa ses cheveux blonds courts et dit à Lumian : « J’ai quelque chose. »

Le père ou Madame Pualis et ses sbires ? Lumian fit un pas de côté, permettant à Anthony Reid d’entrer dans la pièce.

Anthony scruta les environs, le reflet de Lumian se retrouvant dans ses yeux brun foncé.

Simultanément, Lumian ressentit un malaise trop familier.

Supprimant ses pensées, il demanda : « Que sont-ils ? »

Anthony Reid hocha légèrement la tête avant de répondre : « Quelqu’un a repéré un homme suspecté d’être Louis Lund sur l’Avenue du Marché, celui que vous croyez être le majordome de Madame Pualis. »

Sur l’Avenue du Marché ? L’excitation de Lumian monta.

Louis Lund, Madame Pualis et moi sommes si proches ?

« Êtes-vous sûr ? » demanda-t-il avec insistance.

Anthony Reid secoua la tête.

« Je ne suis pas sûr. Je suis juste là pour vous faire savoir que je n’ai pas oublié votre tâche. Lorsque je serai certain que c’est bien Louis Lund, je vous récupérerai le solde. »

« Mon argent a hâte de me quitter. » Lumian ne fit aucun effort pour dissimuler son impatience.

Après avoir raccompagné Anthony Reid, sa détermination à obtenir la bénédiction du moine aumônier ne fit que s’intensifier.

Un vent glacial chuchotait à travers les tunnels, laissant de faibles traces d’humidité sur les murs de pierre au-dessus.

Navigant dans les rues et les ruelles souterraines, Lumian découvrit un passage qui menait encore plus profondément.

Utilisant la capacité innée d’un Chasseur à mémoriser les environnements, il descendit jusqu’à atteindre enfin un creux de carrière, d’environ la taille de deux ou trois Auberges du Coq Doré.

De rares champignons blancs poussaient dans les crevasses des rochers.

Charlie avait mentionné que de nombreuses personnes de la Rue Anarchie et des environs fouillaient ces carrières souterraines pour trouver des champignons afin de compléter leurs revenus et leurs repas. Les champignons de Trèves étaient devenus synonymes de ces champignons, mais les spécimens ici étaient clairement naturels.

Lumian fit le tour de la grotte deux fois, l’inspectant minutieusement.

Satisfait qu’il n’y ait aucun problème, il trouva une pierre d’un demi-mètre de haut et y plaça la bougie au musc infusée de sang. L’autre bougie était placée plus près de lui.

Ayant rangé la zone, Lumian alluma les deux bougies grisâtres dans l’ordre de haut en bas — divin avant mortel — en canalisant sa spiritualité.

Ensuite, il prit le poignard d’argent rituel et le sanctifia rapidement, érigeant une barrière de spiritualité.

Contrairement à la dernière fois où il avait prié pour le pouvoir de la Danseuse, la spiritualité de Lumian resta abondante après avoir accompli ces tâches. Il entra sans effort dans un état quelque peu éthéré, lui permettant d’effectuer des rituels sans l’aide d’encens.

Il expira lentement, prit le parfum d’ambre gris sur l’autel et le fit couler dans la bougie représentant la divinité.

Alors que le parfum crépitait, un parfum doux et élégant emplit l’air, calmant ses nerfs.

Après le parfum d’ambre gris vint la poudre de tulipe. Alors qu’une étrange odeur imprégnait la barrière spirituelle, Lumian recula de deux pas, regarda la flamme vacillante de la bougie et beugla en ancien hermétique :

« Pouvoir de l’Inévitable ! »

Une bourrasque hurlante balaya la chambre, faisant trembler la flamme orange de la bougie représentant la divinité. Elle tenait par un fil, menaçant de s’éteindre à tout moment.

Dans la lumière qui diminuait, la poitrine gauche de Lumian brûla de douleur, accompagnée d’une vague de vertige.

Une fois de plus, il entendit le son énigmatique qui semblait provenir d’une distance infinie, mais qui se sentait proche. Cependant, il n’était pas assez fort pour l’engloutir dans l’agonie.

Lumian continua à chanter les incantations suivantes en ancien hermétique.

« Tu es le passé, le présent et le futur ;

« Tu es la cause, l’effet et le processus. »

À l’intérieur de la barrière spirituelle, un vent invisible devint noir de jais alors qu’un léger brouillard gris emplissait l’espace.

Les rochers et les bouteilles se déformaient et se tordaient, apparaissant comme des objets malléables.

Silencieusement, la flamme de la bougie représentant la divinité gonfla jusqu’à la taille d’un poing, scintillant d’un blanc argenté avec une touche de noir.

Des granules apparurent sur la peau de Lumian et sur les rochers, se tordant et s’étirant, prêtes à jaillir à tout moment.

Le son terrifiant emplit ses oreilles, noyant tout le reste. Sa tête tournait, menaçant de le faire vomir.

Ses pensées oscillaient entre le désordre et le chaos alors qu’il finissait à peine de réciter l’incantation.

Alors que Lumian prononçait les derniers mots, la flamme argentée et noire de la bougie se contracta en un faisceau de lumière qui frappa sa poitrine gauche.

Un liquide fantomatique argenté et noir s’écoula, enveloppant le corps de Lumian comme s’il possédait sa propre vie et sa propre volonté.

Lumian s’était déjà préparé à l’assaut. Dans sa frustration incontrôlable, il sentit une douleur lancinante éclater sur tout son corps. Alors que les divagations perçantes semblaient scier son crâne, une sensation brûlante s’enflamma en lui.

Il s’effondra, se recroquevillant et endurant l’agonie les dents serrées.

Tout ce qu’il pouvait faire était de lutter pour maintenir le « bateau » de la rationalité au milieu des vagues tumultueuses de la douleur.

Tout au long de l’épreuve, il fut tenté à plusieurs reprises de se rendre aux pensées malveillantes qui rongeaient son cœur. Il aspirait à fusionner avec la douleur, à échapper à la torture. Cependant, le parfum doux et élégant qui persistait dans ses narines fit que sa cruauté et sa frustration refluaient et déferlaient à plusieurs reprises.

En fin de compte, Lumian eut l’impression que son corps et son esprit cessaient d’exister, ne laissant qu’un sentiment de spiritualité rationnelle.

Alors que la douleur et les divagations commencèrent à s’apaiser, il réalisa qu’il avait enduré.

Lumian resta immobile sur le sol froid, ne voulant pas bouger pendant une longue période.

Après ce qui sembla une éternité, il rassembla assez de force pour mettre fin hâtivement au rituel et nettoyer l’autel, évitant ainsi tout accident éventuel.

Ayant réglé ces questions, Lumian s’assit sur la pierre qui avait servi d’autel et examina les changements en lui.

Bientôt, il murmura : Ma tolérance aux environnements extrêmes a légèrement augmenté… Heh, je suppose que je n’aurai plus besoin d’acheter des vêtements d’hiver et d’été ?

Au-delà de cela, Lumian découvrit une autre intuition nouvelle.

Une intuition pour la chance !

Il pouvait sentir grossièrement la fortune récente des autres — bonne chance, mauvaise chance, potentiel de catastrophe, opportunités romantiques, etc. — mais il ne pouvait pas discerner les détails précis.

En d’autres termes, Lumian pouvait détecter que quelqu’un avait de la malchance, mais il n’avait aucun moyen de savoir à quel point ils seraient malchanceux ou combien de temps leur malheur durerait.

« Vraiment digne d’un moine avec le pouvoir de l’inévitable », Lumian ne put s’empêcher de soupirer, sentant qu’il pouvait entièrement remplacer Osta Trul comme devin pour les autres.

Bien qu’ignorant en matière de divination, ne serait-il pas capable de fabriquer les mots correspondants lorsqu’il pouvait entrevoir les traits grossiers de la fortune de quelqu’un ?

De plus, Lumian acquit une abondance de connaissances sacrificielles et cinq sorts rituels dans son esprit.

Les premiers compensaient ses nombreuses lacunes dans le domaine du mysticisme, tandis que les seconds augmentaient son répertoire de techniques mystiques.

Les cinq sorts rituels étaient le Sort de Création Animale, le Sort de Prophétie, le Sort d’Amélioration de la Chance, le Sort de Substitution et le Sort d’Exorcisme.

Par le biais de la magie rituelle, le Sort de Création Animale utilisait la peau de mouton, la peau de vache et d’autres peaux animales pour transformer la cible sur l’autel en la créature correspondante. Cela pouvait également être appliqué à Lumian lui-même. Tant qu’il maîtrisait l’incantation pour briser la malédiction ou attendait la fin du rituel, il pouvait reprendre forme humaine. Transformé en animal, il serait incapable de parler ou d’utiliser la plupart de ses pouvoirs de Beyonder.

Le Sort de Prophétie était totalement différent de ce que Lumian avait envisagé. Le processus impliquait de rassembler des ingrédients tels qu’une poche à venin de serpent et une roche d’un nid d’aigle. En utilisant la magie rituelle, on pouvait concocter une concoction inhabituelle. Ensuite, il fallait trouver un cadavre mort depuis moins de sept jours et qui n’avait pas encore été incinéré ou purifié. Verser la concoction dans la bouche du cadavre le raviverait momentanément, permettant au lanceur de poser trois questions sur l’avenir.

Le Sort d’Amélioration de la Chance utilisait la magie rituelle pour créer un objet lié à sa malchance. En envoyant l’objet et en le faisant ouvrir, consommer, piétiner ou porter par d’autres, le lanceur pouvait transférer sa malchance sur eux, améliorant ainsi sa propre chance.

Le Sort de Substitution était encore plus complexe, et Lumian soupçonnait qu’il s’agissait d’un reflet de niveau inférieur des capacités d’un Appropriateur du Destin. Par exemple, s’il souhaitait éviter Susanna Mattise, il devrait trouver un vagabond et le faire vivre comme Ciel pendant un certain temps. Pendant cette période, le vagabond devrait rester dans la chambre 207, utiliser tout l’argent de Lumian et obtenir la reconnaissance de Charlie et d’autres connaissances afin d’établir des connexions mystiques suffisantes avant d’effectuer le rituel pour compléter la substitution.

Une fois le rituel terminé, Susanna Mattise chercherait à se venger du vagabond plutôt que de Lumian.

Bien sûr, Lumian n’était pas certain de pouvoir tromper Susanna Mattise, qui était sur le point de devenir une démi-déesse, avec un Sort de Substitution de Séquence 8. Il doutait même que la magie rituelle réussisse du tout.