Chapitre 84
====================

84 Dirk

Lumian a divisé les monstres des ruines oniriques en trois niveaux selon leur réaction, à lui, du monstre enflammé et du monstre à trois têtes.

Les plus faibles agissaient par instinct. Dès qu’ils le voyaient, ils attaquaient. Lorsqu’il activait ou partiellement activait le symbole de l’épine noire sur sa poitrine, ils abandonnaient immédiatement et se soumettaient entièrement à sa merci.

Les plus puissants le traquaient avant qu’il n’active partiellement le symbole de l’épine noire. Après sa danse sacrificielle, ils choisissaient rusément de s’enfuir. Mais ils ne pouvaient pas sentir l’existence du symbole de l’épine noire au-delà de cinq mètres. Le monstre enflammé restait probablement dans la peur et associait l’aura corruptrice du sceau à Lumian.

A un certain niveau, Lumian n’avait même pas besoin d’activer ou d’activer partiellement le symbole de l’épine noire sur sa poitrine, ni qu’ils soient à moins de cinq mètres de lui pour qu’ils ressentent clairement son « spécialité » et montrent une terreur manifeste.

Y avait-il d’autres niveaux au-dessus de ces trois ? Lumian sentait qu’il devait y en avoir au moins un, au plus trois. Par exemple, du genre qui ne craindrait pas tellement le symbole de l’épine noire partiellement activé qu’ils fuient immédiatement. Ils persisteraient à attaquer malgré un affaiblissement significatif. Ou par exemple, du genre qui serait d’un niveau si élevé qu’ils ne réagiraient pas du tout au symbole de l’épine noire…

Par conséquent, tandis que Lumian était ravi de pouvoir effrayer le monstre à trois têtes et semblait capable de faire ce qu’il voulait dans les ruines oniriques, il n’osait pas être imprudent.

Sans tenir compte des êtres terrifiants qui pourraient être de niveau supérieur au monstre à trois têtes, le monstre enflammé seul pouvait le réduire en cendres sans être affecté par le symbole de l’épine noire partiellement activé avec sa puissante attaque à longue portée.

Avec cela à l’esprit, Lumian hésita un instant avant de s’aventurer furtivement plus profondément dans les ruines oniriques en suivant la route de fuite du monstre à trois têtes. Il avait prévu d’explorer le « sommet » rouge sang et ses environs aujourd’hui pour recueillir des informations pour le déverrouillage ultérieur du secret du rêve.

En chemin, il se rendit dans une zone relativement cachée, moins facilement découverte, en se méfiant de tout monstre qui pourrait surgir soudainement.

Peut-être parce que le monstre à trois têtes venait de passer, effrayant les autres monstres, Lumian ne vit pas une seule « personne ». Il traversa avec succès des bâtiments effondrés et du gravier gris partout et arriva au pied du « sommet » rouge sang.

Il y avait toujours un cercle de ruines, mais contrairement aux couches externes, les bâtiments ici ne s’étaient pas effondrés, mais semblaient avoir subi un réassemblage déformé comme s’ils avaient une vie propre. Ils étaient interconnectés, comme si une étrange muraille de ville épineuse avait été construite.

Le « mur » était teinté d’un noir grisâtre pâle. Les fenêtres et les portes des bâtiments d’origine étaient incrustées en désordre à sa surface. Certaines étaient ouvertes, permettant de voir les tables et les chaises brisées à l’intérieur. D’autres étaient hermétiquement closes, comme si elles ne pouvaient pas être ouvertes.

Lumian scruta les environs et leva les yeux vers la montagne rouge sang derrière le mur de la ville.

A cette distance, même avec le brouillard épais qui enveloppait le ciel et la lumière tamisée qui filtrait dans ce royaume, Lumian pouvait voir tous les détails du sommet de la montagne clairement.

Il était fait de roches et de terre, pas plus de 30 mètres de haut, mais il dégageait une menace imposante. La couleur à sa surface était surnaturelle, ni le rouge brunâtre des roches ni le brun rougeâtre du sol. Elles semblaient teintes plus tard, ce qui lui donnait un aspect sinistre.

Selon les romans d’Aurore et les magazines paranormaux, cela pourrait être teinté de rouge par du sang humain… pensa Lumian. Il leva les yeux de plus en plus haut, regardant le sommet enveloppé d’un épais brouillard.

Soudain, un vent invisible chassa une partie du brouillard.

Le sommet apparut.

Assis en tailleur se trouvait un géant de quatre à cinq mètres de haut avec trois têtes.

« Lui » était nu et avait trois têtes poussant de son « cou ». Une regardait vers la gauche, révélant la colère, l’avarice et la haine. Extrêmement malfaisant. Une regardait vers l’avant avec une expression déformée de douleur et de regret. L’autre regardait vers la droite, sainte, avec de la pitié dans les yeux.

Le géant avait six bras qui s’étendaient à des angles étranges. Son corps entier, y compris les trois têtes, était fait de fragments de chair et d’organes cousus ensemble avec du pus qui coulait partout. Surtout, des larmes ressemblant à du sang transparent coulaient de la tête faisant face à Lumian.

Voyant le géant, l’esprit de Lumian bourdonna tandis qu’il entendait une voix terrifiante semblant infiniment lointaine pourtant juste à côté de lui.

Il avait l’impression que sa tête avait été fendue par une hache, et une douleur intense occupait son esprit, le dépouillant de toute pensée.

Des vaisseaux sanguins épais et minces dépassaient de la surface de son corps, si rouges qu’ils étaient sur le point de s’enflammer.

Lorsque Lumian « se réveilla » de son état proche de la mort, il réalisa qu’il était recroquevillé par terre, roulant d’avant en arrière, comme si cela ne suffisait pas à résoudre la douleur dans son corps.

Sa vision était floue, tachée de sang, et tout ce qu’il voyait était brumeux.

Dans cet état, Lumian sentait que même le monstre écorché pouvait facilement le tuer. Cependant, peut-être parce que le symbole de l’épine noire avait été complètement activé, aucune « personne » n’osait entrer dans cette zone.

Quant au géant au sommet de la montagne rouge sang, on ne savait pas s’il ne pouvait pas partir ou s’il avait été affecté par le symbole de l’épine noire et n’avait pas attaqué Lumian, qui avait presque perdu le contrôle.

Après avoir retrouvé son calme, Lumian se leva et remarqua la chemise en lin sous sa veste sombre tachée de sang et de sueur.

Qu’est-ce que c’était ? Plus il y réfléchissait, plus la peur s’insinuait en lui.

D’un simple coup d’œil, le symbole de l’épine noire s’était embrasé et l’avait presque maîtrisé. Il représentait une menace encore plus grande que de manier la puissance de la Danseuse.

Il n’osait pas se rappeler le visage du géant, ne pouvant que déduire ce qu’il pouvait à partir d’impressions fragmentaires.

Une variante avancée du monstre à trois têtes ?

Une pure influence corruptrice ?

Aurore avait raison, il y a des choses qu’il ne faut pas voir…

Il occupe le sommet de la montagne cramoisie, le cœur de ce paysage de rêve en ruines… Cela signifie-t-il qu’il fait partie intégrante des mystères du rêve ?

Alors que ses pensées s’emballaient, Lumian réprima l’envie de regarder le sommet de la montagne.

Si j’y regardais à nouveau, ce serait une mort certaine !

Il décida de se retirer pour l’instant et de retourner dans le monde réel pour récupérer. Il reprendrait son exploration la nuit.

Lumian pivota sur ses talons, prêt à rebrousser chemin pour sortir d’ici, lorsqu’un bruit métallique soudain attira son attention.

Qu’est-ce que c’est ? La curiosité le saisit, et il conçut un plan pour aller jeter un coup d’œil.

Bien sûr, il procéderait avec prudence, ni précipitamment ni témérairement. Il se blottit dans un bâtiment à moitié effondré face au mur de la ville pour récupérer sa spiritualité.

Après un certain temps, Lumian exécuta à nouveau la mystérieuse danse sacrificielle.

Il sembla se transformer en un grand prêtre de l’existence cachée, gratifiant cette existence avec des mouvements qui pouvaient rassembler les forces ambiantes de la nature.

Lorsqu’une sensation de brûlure s’enflamma dans sa poitrine, Lumian s’arrêta et se concentra sur le cliquetis intermittent.

Contournant la crête de la montagne rouge sang et le mur de la ville délabré, dansant à nouveau, il aperçut une lueur orange à travers une porte en bois rouge brunâtre à moitié ouverte dans le « mur ».

Une flamme orange vacillante brillait derrière une porte en bois à moitié ouverte.

Clang ! Clang ! Clang !

La silhouette dans la pièce se reflétait dans une fenêtre en verre sale et diagonale au-dessus. Elle semblait humanoïde, mais trop grêle sous la faible lumière.

À ce moment-là, la silhouette leva un objet ressemblant à un marteau et le frappa avec une force formidable.

Clang !

Un autre choc métallique retentit, net et sinistre.

Un forgeron ? Il y a un forgeron dans ces ruines ? Lumian devina, s’appuyant sur ses connaissances.

Fait confiance que l’emblème d’épine sur sa poitrine n’avait pas encore disparu, il s’accroupit et se précipita vers le verre. Il se retourna et regarda à l’intérieur.

Bien que les yeux de Lumian ne soient pas guéris et sa vision floue, il pouvait juste distinguer la scène au-delà du mur de la ville.

Des meubles brisés et des débris jonchaient l’espace. Au centre se trouvait un poêle, dont la moitié supérieure avait disparu, abritant un feu. Dessus, une plaque de fer assemblée de façon disparate, non assortie.

Une dague noire comme de l’étain reposait sur la plaque, deux fois plus longue qu’une dague normale, des motifs étranges recouvrant sa surface. Le simple fait de la regarder rendait Lumian étourdi.

Clang !

La silhouette frappait la dague comme un forgeron habile, les coups de marteau résonnant à un rythme régulier.

« Lui » portait une robe noire, la décomposition marquant le côté de son visage visible à Lumian, révélant même des os à certains endroits.

Un autre monstre ? Est-ce qu’il reprend là où il s’était arrêté lorsqu’il était encore humain ? Cette dague n’est pas ordinaire. Elle est un peu sinistre. Je me demande si c’est un artefact scellé ou une arme de Beyonder, pensa Lumian.

Il était à moins de trois mètres du « forgeron » pourri, mais l’autre partie ne semblait pas détecter le symbole de l’épine noire sur sa poitrine. « Lui » continua à frapper la dague en silence.

Étant donné que le symbole de l’épine noire était sur le point de disparaître, Lumian recula et s’éloigna furtivement de la fenêtre.

Il n’avait fait que quelques pas lorsque la sensation de brûlure dans sa poitrine disparut.

À l’instant suivant, un grincement se fit entendre derrière lui.

Lumian se retourna et vit la porte en acajou s’ouvrir.

Le « forgeron » vêtu de noir émergea. Il y avait quatre ou cinq entailles putrides sur son visage qui laissaient apparaître ses os. La moitié de son globe oculaire gauche pendait de son orbite. Il ressemblait à un cadavre mort depuis un certain temps.

« Lui » serrait le marteau dans sa main droite et la dague noire comme de l’étain dans sa gauche. Le reflet de Lumian brillait dans ses yeux sans vie.

« Merde ! »

Lumian ne put s’empêcher de jurer.

Il saisit instantanément la situation.

Le monstre « forgeron » avait clairement été influencé par le symbole de l’épine noire, alors « lui » avait « silencieusement » frappé la dague malveillante, feignant la nonchalance.

Lorsque le symbole de l’épine noire disparut, « lui » saisit immédiatement son arme et émergea pour le chasser.

Comme il est rusé !