Chapitre 34
====================

34 Dictons

Lumian avait l’intention d’observer, il passa donc par tout le processus de connaissance de Leah et de ses compagnons jusqu’à leur arrivée devant la cathédrale du Soleil Éternellement Flamboyant.

Il confirma que ces trois étrangers ne le connaissaient vraiment pas et n’étaient pas sur leurs gardes contre sa farce correspondante.

Le temps a-t-il vraiment reculé… Lumian fut momentanément sonné.

Valentine prononça ses « répliques » en regardant le magnifique bâtiment qui se fondait dans la nuit. « Nous sommes déjà venus ici. Il n’y a personne. »

Lumian se reprit et cessa de suivre la procédure.

Il dit directement : « C’est parce que le padre ne veut pas se donner la peine. »

Il avait prévu de laisser l’impression à ces trois étrangers, soupçonnés d’être des Beyonders officiels, qu’il aimait plaisanter mais sans intention malveillante.

Leah envisagea plusieurs possibilités et demanda : « Vous voulez dire que le padre est dans la cathédrale mais ne répond pas aux coups à cause de certaines affaires ? »

Lumian sourit.

« Il n’est pas convenable que d’autres vous voient avoir une liaison dans la cathédrale. »

Après avoir dit cela, il murmura instinctivement en son for intérieur : Malheureusement, je ne peux pas entendre la réplique classique « Vous avez ruiné les plans de la sainte église ! » cette fois.

Bien sûr, après avoir appris davantage sur Madame Pualis, il sentit que ce que le padre avait dit n’était pas entièrement déraisonnable.

Peut-être que les padres pouvaient être comme les personnages principaux des romans d’espionnage d’Aurore, prêts à endurer une humiliation temporaire et à trahir leur corps pour infiltrer les forces maléfiques représentées par Madame Pualis afin d’accomplir une mission importante.

L’attitude froide de Valentine changea lorsqu’il demanda anxieusement : « Avoir une liaison dans la cathédrale ? »

Lumian leva les mains. « Quel est le problème ? Le padre fait ça tous les jours. Détendez-vous. N’y a-t-il pas un dicton qui dit : « À travers les âges, cela est resté inchangé : les hommes poursuivront toujours les femmes ? »

Valentine s’emporta : « Mais c’est une cathédrale ! »

Lumian réfléchit un instant et demanda curieusement : « Donc, tant que le prêtre n’a pas de liaison dans la cathédrale, c’est acceptable ? »

« C’est un blasphème contre Dieu ! » Valentine était sur le point d’exploser.

Ryan le calma en lui tapant sur l’épaule, et l’étranger le plus composé du groupe demanda : « Savez-vous avec qui le padre a une liaison ce soir ? »

Lumian secoua la tête.

« Il y a trop de possibilités. Parmi ses maîtresses figurent Madame Pualis, Madonna Bénet, Philippa Guillaume et Sybil Berry… »

« Madonna Bénet ? Elle porte le même nom de famille que le padre ? » fit remarquer Leah.

Lumian hocha la tête. « Elle et le padre sont cousins au deuxième degré. »

… Valentine fut stupéfait un instant. Il serra les dents et demanda : « Guillaume Bénet est-il un serviteur de Dieu ou un serviteur du Démon ? »

Vous ne connaissez que cette réplique ? Pourquoi ne le vois-je pas lui exploser la tête… Lumian défendit délibérément le padre : « Ce n’est en fait rien. À Dariège, nous avons un dicton : « Cousins éloignés, n’hésitez pas à coucher ensemble. »

Leah rit, faisant tinter la cloche d’argent sur sa tête. « Pourquoi avez-vous autant de dictons ? »

Lumian leva les mains à nouveau. « C’est comme ça à la campagne. »

Ryan intervint pensivement : « Comment savez-vous que nous ne sommes pas de Dariège ?

Vous n’auriez pas dit : « À Dariège, il y a un dicton. »

Vous me l’avez dit vous-même… Lumian avait été trop rapide à parler et avait traité ce qui s’était « passé auparavant » comme une information qu’il connaissait déjà.

Il n’eut d’autre choix que d’inventer une raison.

« Vous ne ressemblez pas aux habitants de Dariège. »

Il pointa du doigt la route menant au village et dit : « Je vous ai déjà aidé à trouver le padre. Je dois rentrer chez moi maintenant. »

Leah sourit faiblement et dit : « Je pensais que vous nous suivriez. »

« Je n’ose pas offenser le padre », mentionna Lumian sans façon. « Le villageois qui l’a dénoncé auparavant a disparu depuis longtemps. »

Sans attendre la réponse de Ryan et des autres, il fit un signe de la main et courut de l’autre côté de la place en disant : « N’oubliez pas de garder mon secret, mes choux ! »

Lumian marchait le long d’un chemin de campagne éclairé par les étoiles, la lune cramoisie étant obscurcie par les nuages.

Il réfléchissait aux événements récents, les mains dans les poches.

En approchant de sa maison, il leva les yeux vers le toit du bâtiment semi-souterrain à deux étages.

Comme prévu, Aurore était assise là, les genoux serrés contre elle, contemplant le cosmos.

Dans l’obscurité, elle semblait seule et distante.

Cela s’est vraiment répété… Est-il possible que ce qui s’est passé auparavant soit réel et que je rêve maintenant ? Lumian venait d’émettre une nouvelle hypothèse lorsqu’il réalisa soudainement la différence entre les deux 29 mars.

Il réalisa que la femme qui lui avait donné la carte de la Baguette et lui avait enseigné des connaissances mystiques était absente de l’Ol’ Tavern, l’empêchant de déterminer s’il rêvait ou non.

Je ferai une confirmation demain… Lumian se calma, marcha jusqu’à sa maison et poussa la porte.

Comme la dernière fois, Lumian monta sur le toit en utilisant l’échelle du deuxième étage et s’assit à côté d’Aurore.

« Qu’est-ce qui est si intéressant dans cette vue ? » dit Lumian délibérément.

Aurore tourna la tête et soupira. Au moment où elle allait parler, Lumian ajouta : « Je veux dire, que signifie le cosmos pour vous ? »

Aurore l’examina.

« Vous êtes plutôt direct aujourd’hui ? »

Elle regarda ensuite le cosmos et dit faiblement : « Comme vous le savez, je ne suis pas de Cordu ni de Dariège. Je ne sais pas si vous avez déjà entendu le dicton que la maison est l’endroit où vous ne pouvez pas retourner… »

Lumian ne plaisantait pas en regardant le cosmos.

Aurore se rendit ensuite dans sa chambre et écrivit une lettre à son correspondant. Lumian ne révéla pas son nouveau statut de Beyonder. Il retourna au deuxième étage, discuta avec sa sœur de son correspondant, puis ferma la porte d’Aurore et retourna dans sa chambre.

En voyant le lit blanc à quatre pièces, le cœur de Lumian fit un bond. Il souleva l’oreiller et trouva la carte de tarot des Arcanes Mineurs représentant le Sept de Baguettes !

Regardant l’homme en vêtements verts avec une expression déterminée sur son visage, sa main tenant une baguette, prêt à combattre ses ennemis, Lumian se souvint de l’interprétation de la carte par la femme : « Crise, défi, confrontation, courage… »

Plus Lumian y pensait, plus il avait le sentiment que ces quatre mots révélaient vraiment sa situation actuelle.

Avant de tirer la carte, il y avait de fortes chances qu’il entre dans une crise et fasse face à des défis !

Ce que je dois faire ensuite, c’est rassembler mon courage et affronter le problème ? Attendez, le temps n’a-t-il pas déjà fait marche arrière ? Je n’ai même pas rencontré cette dame ni tiré la carte. Pourquoi est-elle là ? Lumian était alarmé. Il n’était pas trop confiant quant à ses précédentes suppositions.

Toutes sortes de pensées et de déductions surgirent rapidement dans son esprit, comme des bulles bouillonnant dans de l’eau bouillante.

Cela fit mal à la tête de Lumian ; il avait l’impression qu’il allait devenir fou.

Finalement, Lumian décida de traiter la femme et l’objet qu’elle lui avait donné comme une « exception » pour le moment.

Avec le mystère et l’unicité de cette dame, il était considéré comme normal qu’elle ne soit pas affectée par l’inversion du temps !

Si je peux la retrouver demain et qu’elle me connaît toujours, cela signifie qu’il n’y a rien de mal dans ma déduction… Lumian expira, se sentant mentalement épuisé.

Il alla se laver dans la salle de bain et se coucha tôt.

Lumian se réveilla dans le brouillard gris familier et pâle et s’assit, voyant la table et la chaise en bois devant la fenêtre.

Il était entré à nouveau dans le rêve spécial.

En découvrant que la carte de la Baguette existait toujours, Lumian sut qu’il pouvait entrer.

Lumian toucha inconsciemment la poche intérieure de ses vêtements, et son expression se figea.

Les pièces d’or avaient disparu !

Toutes les pièces d’or avaient disparu !

Lumian sauta précipitamment du lit et fouilla tout son corps et l’endroit où il avait été couché, mais ne put pas les trouver.

Il n’avait même pas une seule pièce de cuivre.

Le temps a-t-il aussi reculé ici ? Lumian eut soudain une telle hypothèse.

Il regarda autour de lui et ne vit pas le fusil de chasse, la hache ou la fourche qui auraient dû être là.

Il se calma et descendit au rez-de-chaussée, où il trouva la fourche et la hache à leurs emplacements d’origine, identiques à sa première exploration des ruines du rêve.

De même, le seau d’huile de maïs n’avait pas été placé à côté du poêle.

Quant au fusil de chasse, Lumian chercha partout mais ne le trouva pas.

Lumian crut de plus en plus que le temps avait fait marche arrière dans le rêve.

Je vais vérifier les ruines et voir si les deux monstres sont toujours là… murmura Lumian silencieusement. Il prit sa hache et ouvrit la porte.

Peu de temps après, il traversa la nature sauvage remplie de crevasses et de mauvaises herbes et arriva au bord des ruines.

Contrairement à la première fois qu’il avait exploré cet endroit, en tant que Chasseur, il remarqua de nombreuses traces laissées par des créatures vivantes, dont deux qui apparaissaient souvent dans la zone lorsqu’il y mettait son esprit. Il suivit un ensemble d’empreintes jusqu’à la maison à moitié effondrée.

Si j’avais de tels superpouvoirs dans le passé, comment aurais-je pu être presque pris en embuscade lors de ma première exploration ? Lumian portait sa hache et entra dans le bâtiment.

Il alla directement à sa « destination » et arriva devant le pot de terre brisé.

Un éclat d’or s’échappa de l’intérieur.

Lumian se pencha et ramassa le Louis d’or.

Il avait la même couleur lustrée que la première fois que Lumian l’avait ramassé.

Effectivement, le temps a fait marche arrière. À quelques exceptions près, tout est revenu à son état initial… Lumian soupira.

Soudain, il fit deux pas rapides en avant, tordit sa taille et se retourna à moitié vers la droite.

En exerçant sa force, la hache dans sa main fendit l’air.

Le monstre sanguinolent sans peau perdit de vue sa cible juste au moment où il bondissait du toit. Ce qui l’attendait était une hache.

Pfft !

Sa tête vola, et son corps sans tête tomba lourdement au sol au milieu du sang et du pus.