Chapitre 862
====================

862 Aide

Tenant la bougie blanche, Franca réfléchit un instant mais ne parvint pas à comprendre la situation. Elle marcha vers l’extérieur du Pilier Nocturne de Krismona, déclarant solennellement : « Peu importe que ce soit parce que l’île de la Résurrection possède une manière particulière d’utiliser et de manifester le pouvoir, ou si Harrison est un Beyonder de la voie du Maraudeur, utilisant les secrets du ciel pour manier le pouvoir de la voie de la Mort, ou s’il appartient à la voie de la Mort et utilise la marque ou les bienfaits du Digne Céleste pour manifester des capacités de vol, nous ne pouvons pas le sous-estimer. Nous devons rapporter cela immédiatement. »

Lumian marchait aux côtés de Franca, hochant la tête. « Si je n’utilise pas d’Artefacts Scellés, je ne suis pas sûr de pouvoir le battre. À tout le moins, je ne suis pas sûr de pouvoir le capturer ou le tuer, et il pourrait aussi posséder un Artefact Scellé de Grade 1. »

« Heureusement, nous l’avons rencontré aujourd’hui. Si cela avait été une autre fois, lorsque j’étais seule, une rencontre fortuite aurait été bien plus dangereuse. » Franca soupira et changea de sujet : « Cela signifie-t-il que les disciples du Digne Céleste sont réellement impliqués dans le Projet Vortex ? Quel bénéfice pourraient-ils en tirer ? »

« La descente d’un dieu maléfique ? » spécula Lumian en se basant sur ses connaissances et son intelligence. « Ou précipiter l’apocalypse ? »

L’expression de Franca vacilla à la faible lumière de la bougie, et elle ne put que laisser échapper un long soupir.

Lumian avança, repoussant d’un coup de pied une main osseuse et silencieuse qui tendait vers lui.

Il s’exclama avec enthousiasme : « C’est sans aucun doute un très grand vortex. Nous ne pouvons pas simplement compter sur l’aide des détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs. Nous devons rapidement améliorer notre propre force pour éviter d’être submergés et rendus impuissants. »

« Exactement », acquiesça Franca.

Lumian continua à regarder droit devant, sa voix ferme : « Tu dois digérer la potion d’Affliction dès que possible, et j’ai besoin d’intégrer rapidement Ludwig pleinement dans l’équipe. »

Franca fut prise au dépourvu et ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil au profil de Lumian.

Elle hésita un instant, puis demanda prudemment : « Dis-tu cela par culpabilité ? Il n’y a pas besoin ; nous pouvons trouver d’autres solutions. »

« La culpabilité en fait partie, mais ce n’est pas la raison principale. » Lumian continua d’avancer sans grand changement d’expression.

Franca fronça légèrement les sourcils, regardant Lumian, et posa une question qu’elle avait déjà avant de rencontrer Harrison : « Pourquoi es-tu soudainement venu me chercher aujourd’hui et as-tu été si proactif ? Je pensais que je devrais supporter notre relation gênante jusqu’à ce que je n’en puisse plus et que je sois obligée de te chercher. »

Lumian rit. « Si je te disais que Jenna m’a demandé de te trouver, me croirais-tu ? »

Franca se sentit soudainement un peu étouffée, ne sachant même pas pourquoi elle ressentait cela ou si c’était pour plusieurs raisons.

Elle murmura : « Elle a demandé, et tu es juste venu ? »

Lumian sourit comme s’il parlait de quelque chose d’ordinaire. « S’il y a quelque chose que je ne veux absolument pas faire – sans l’influence des pouvoirs mystiques – il n’y a qu’une seule personne au monde qui peut me forcer à le faire. »

Franca savait à qui Lumian faisait référence et comprit ce qu’il voulait dire.

Le blocage dans son cœur s’atténua beaucoup, mais le souvenir de certaines choses rendit son expression assez compliquée. Il y avait de la colère, de l’amertume et un peu de joie.

Elle serra son poing droit, celui qui ne tenait pas la bougie blanche, et frappa l’épaule de Lumian avec une force considérable : « Petit coquin, tu as tout dévoilé ! »

Lumian encaissa le coup stoïquement, comme s’il l’avait anticipé.

Ils marchèrent en silence pendant un moment. Franca, ayant retrouvé son calme, demanda curieusement : « En fait, je voulais te demander plus tôt. Jenna t’avait déjà trouvé et t’avait exprimé ses pensées, et tu as dit que la meilleure réponse était de retarder jusqu’à ce que tu deviennes un Chevalier au Sang de Fer. Mais dans cette situation, comment aurais-tu pu retarder ? Il n’y avait aucun moyen de retarder plus longtemps ! »

Lumian regarda Franca. « Trouve Anthony. As-tu oublié que nous avons un psychiatre dans notre équipe ? »

Franca rit maladroitement. « Comment pouvez-vous discuter de telles questions avec un coéquipier psychiatre que vous rencontrez tous les jours ? C’est trop gênant ! Jenna et moi ne pouvons certainement pas parler de ça à Anthony. »

Lumian ignora l’excuse de Franca et continua : « Avec l’aide d’un psychiatre, ou même des capacités d’un hypnotiseur, le problème pourrait être retardé pendant un certain temps. Mais fondamentalement, c’est un problème émotionnel, pas un problème psychologique ou mental.

Utiliser un psychiatre peut le retarder, mais cela ne peut pas être reporté indéfiniment. Cela finira par éclater, il est donc préférable de le résoudre plus tôt. »

Franca répondit sèchement.

Après quelques pas de plus, elle regarda les ténèbres devant elle et dit d’un ton calme mais légèrement joyeux : « Sais-tu pourquoi je ne t’ai frappé qu’une seule fois ? »

« Non », répondit Lumian franchement.

Franca sourit, se sentant assez satisfaite.

« Auparavant, tu m’as toujours donné le sentiment que les objectifs, le pouvoir et les relations étroites étaient importants, mais que tu ne te souciais pas beaucoup de toi-même, comme si tu n’avais pas d’importance.

« Cette fois, j’ai d’abord pensé que tu avais pris toutes ces décisions dans le même état d’esprit, mais lorsque tu as dit que tu n’étais pas entièrement passif et que tu avais tes propres pensées, même un peu, j’étais très heureuse. »

Lumian ne répondit pas, mais ne la réfuta pas non plus.

À Trier, Quartier de la Maison d’Opéra, dans une salle souterraine.

Anthony rencontra le Chevalier d’Épées.

Le détenteur de carte des Arcanes Mineurs portait toujours une chemise blanche et un gilet noir, ses cheveux bruns légèrement ébouriffés, et ses yeux semblaient assez réprimés.

À ce moment-là, le Chevalier d’Épées était assis à une longue table, plusieurs cartes à jouer recouvrant différentes chaises.

Après avoir jeté un coup d’œil à ce qui semblait être les restes d’une partie de cartes, Anthony, qui avait rencontré le Chevalier d’Épées dans la région de Raklev du continent sud, le salua poliment.

Le Chevalier d’Épées répondit brièvement. Après qu’Anthony eut trouvé une chaise sans cartes devant elle et s’y soit assis, il parla d’une voix basse : « J’ai besoin de ton aide pour deux choses. La première est de fournir un traitement psychologique pendant un certain temps pour aider à stabiliser mon état mental. »

« Pas de problème. » Anthony hocha légèrement la tête.

Il savait que Madame Justice et Madame Susie n’étaient pas à Trier récemment. Il semblait qu’elles étaient parties parce qu’il y avait des traces de dragon sur la côte ouest du Midseashire, et qu’un membre de la branche du Jugement de la famille Tamara dans le royaume de Loen avait fait surface et exprimé le désir de coopérer. Les deux dames étaient absentes depuis un certain temps et ne reviendraient pas de sitôt. Parmi les détenteurs de cartes des Arcanes Mineurs à Trier, seul lui pouvait fournir un traitement psychologique au Chevalier d’Épées.

Gardant son état réprimé, le Chevalier d’Épées continua : « La deuxième chose est que nous avons découvert que certains membres de la faction de l’indulgence semblent avoir apporté un objet important à Trier. Il y a des traces d’un demi-dieu parmi eux.

« Nous avons confirmé où ces membres de la faction de l’indulgence séjournent, mais sans savoir ce qu’est l’objet ou s’il y a d’autres individus puissants cachés, nous ne voulons pas lancer une attaque précipitée.

« Il est préférable de ne pas impliquer les autorités dans cette affaire. Si l’objet nous est utile mais tombe entre les mains des autorités, ce serait assez problématique.

« Tous les deux ou trois jours, un domestique de leur villa sort pour acheter des provisions. Bien sûr, il y a probablement un membre de la faction de l’indulgence qui surveille secrètement, dont la force et le niveau sont incertains.

« Nous nous chargerons de distraire le membre de la faction de l’indulgence qui surveille le domestique.

Tu trouveras l’occasion d’hypnotiser le domestique, de poser deux ou trois questions, puis de l’hypnotiser pour qu’il oublie d’avoir été interrogé.

« Le temps de l’interrogatoire est court, et le risque est élevé. Nous ne pouvons pas garantir ta sécurité absolue, seulement que ta sécurité sera notre priorité absolue.

« Tu peux refuser, mais si tu acceptes, nous te donnerons une compensation suffisante ou exceptionnellement spéciale. »

« Exceptionnellement spéciale ? » demanda Anthony, légèrement perplexe.

Le Chevalier d’Épées, Maric, sortit une brillante livre de Loen de sa poche et dit d’une voix basse : « Je crois que tu la reconnais. »

Anthony se souvint immédiatement de la pièce porte-bonheur que Jenna et Ludwig avaient obtenue.

Après un moment de réflexion, il décida : « D’accord, j’hypnotiserai le domestique et je m’occuperai de l’interrogatoire, mais tu dois concevoir les questions. Je ne sais pas ce qui te préoccupe. »

« Accord. » Le Chevalier d’Épées esquissa un léger sourire, mais ses yeux restèrent réprimés.

Anthony le regarda et dit : « Allons-nous commencer le premier traitement psychologique maintenant ? »

« D’accord. » Le Chevalier d’Épées hocha légèrement la tête.

Anthony sourit paisiblement.

« Tout d’abord, je dois préciser qu’un psychiatre n’est pas omnipotent. Parfois, je peux seulement t’aider à trouver le bon chemin. D’autres fois, je peux seulement apporter un certain soulagement émotionnel, te permettant de considérer les problèmes de manière plus normale.

« Tout comme la retenue est pour les moments cruciaux de libération, si tu ne te libères jamais, je ne peux que contribuer à retarder cela pendant un certain temps. Finalement, ce sera incontrôlable. »

Deux jours plus tard, dans un marché animé.

Anthony repéra sa cible, un homme à l’ascendance sud-continentale évidente.

Faisant semblant de choisir de la viande fraîche, il s’approcha lentement de la cible.

Selon le plan, le Chevalier d’Épées et son équipe allaient maintenant commencer à distraire le membre de la faction de l’indulgence qui surveillait le domestique. S’ils échouaient, ils utiliseraient la possession spectrale pour l’informer que la mission d’aujourd’hui était annulée de toute urgence.

Bientôt, Anthony atteignit le côté de la cible.

Soudain, ses yeux s’illuminèrent alors qu’il se baissait pour ramasser un louis d’or par terre.

Après un moment d’hésitation, il demanda au domestique à côté de lui : « Monsieur, avez-vous laissé tomber ceci ? »

Le domestique regarda d’un air vide, l’éclat de la pièce d’or le faisant plisser les yeux. Au même moment, les yeux d’Anthony devinrent subtilement verticaux, teintés d’une teinte or clair.

Le domestique, complètement concentré sur la pièce d’or, avala sa salive et dit : « Oui, c’est à moi. »

Ainsi, Anthony acheva l’hypnose.

Il tendit la pièce au domestique et demanda avec désinvolture : « Que font-ils dans la villa, ne sortant jamais ? »

Le domestique hésita, puis répondit : « Ils sont dans une orgie, tous ensemble. Ils font des bébés, ils font des bébés ! »