Chapitre 747
====================

Expérience du Pacte 747

Ding-ding.

L’objet ressemblant à un train à vapeur filé devant Lumian, sa présence presque occultée par l’épaisse brume sombre. Pourtant, Lumian parvint à discerner quelques détails : les deux wagons étaient bleus et semblaient bondés de passagers debout et faisant face à la rue, leurs expressions floues et leurs formes manquant de contours précis.

Ceci dépasse ce que j’avais vu à Trier de la Quatrième Époque — ce n’est pas propulsé par de la vapeur. Alors que ces pensées traversaient son esprit, Lumian remarqua quelqu’un à l’autre bout de la rue, courbé, tirant une charrette noire à deux roues avec un auvent.

Une dame assise dans la charrette, tenant un éventail rond et vêtue d’une longue jupe, était cachée par l’épaisse brume, qui masquait les détails plus fins de ses vêtements et de ceux de celui qui la tirait.

Lumian se retrouva à la regarder fixement tandis que la charrette noire approchait.

À ce moment, la dame dans la charrette porta son éventail à son visage, tourna lentement et regarda Lumian.

Comme si la brume s’était éclaircie, Lumian put voir le dos de la main de la dame tenant l’éventail : enflée et luisante avec des taches sombres bleutées.

Celui qui tirait la charrette, une serviette autour du cou, s’arrêta, et la dame, qui semblait sur le point de descendre de cette charrette particulière, regarda Lumian.

Une vague de peur le submergea, repoussant instinctivement tout contact avec la dame.

Puis, il entendit un murmure paniqué — c’était sa propre voix, bien qu’il n’ait nourri aucune pensée de ce genre !

Debout au bord de la rue, enveloppé par la brume sombre, Lumian sentit une tension aiguë comme si son véritable moi n’était pas entièrement présent.

Le cœur de Lumian se serra alors qu’il tentait de reculer.

Il se retrouva soudain en train de flotter, s’élevant dans les airs.

Il vit le cœur de la brume dense, une vaste ville avec une tour étrange et ténébreuse, sous laquelle se trouvaient des horreurs et une obscurité indicibles.

Involontairement, il vola vers elle.

Presque en même temps, il vit apparaître des points de lumière stellaire.

Lumian sortit brusquement de son état Cogitatif ; la ville et la tour enveloppées dans la brume sombre, le train segmenté et la dame à l’éventail floral disparurent de sa « vision ».

Il ouvrit les yeux pour voir Madame Magicienne et Monsieur Pendus.

« Tu étais un peu ailleurs tout à l’heure, montrant des signes de perte de contrôle, alors j’ai dû te réveiller », expliqua brièvement Madame Magicienne.

Lumian la remercia, éteignit la bougie de cire de cadavre à l’odeur alléchante, et détailla les scènes et les personnages qu’il avait vus pendant sa méditation.

Madame Magicienne hocha la tête pensivement et remarqua : « Cela ressemble à un rituel de pacte. »

« Cela a établi une connexion entre toi et une entité inconnue, s’alignant progressivement avec elle. Cependant, contrairement à un véritable rituel de pacte dirigé vers des divinités, des anges, des démons ou des esprits maléfiques, ton pacte semble être avec une ville.

« Si je n’avais pas interrompu le processus plus tôt, tu aurais peut-être accédé à des connaissances ou à un pouvoir supérieurs grâce à cette expérience de pacte, bien que ce n’ait probablement pas été quelque chose de positif. »

Lumian, non novice en mysticisme, comprit la nature et les implications de tels rituels.

Il réfléchit, puis rétorqua : « Donc, tu dis que la ville dans le brouillard, étroitement liée à Trier de la Quatrième Époque et très spéciale, a établi une connexion avec moi grâce à cette bougie de cire de cadavre, malgré les vastes distances et les couches de sceaux qui nous séparent ? »

« Oui, ce n’est pas une illusion », répondit Madame Magicienne, regardant la bougie enfermée dans une petite fiole de verre aux teintes jaune clair et rouge. « En plus des huiles de cadavres du Chevalier Sanglant et de la Déesse du Désespoir, cette bougie contient probablement des matériaux spéciaux dont j’ignore l’origine. Il y a deux autres endroits où elle pourrait être plus efficace, te permettant de voir et d’expérimenter davantage. Mais ceux-ci sont bien trop dangereux ; tu as déjà montré des signes de perte de contrôle, donc je ne recommanderais pas d’essayer maintenant. »

« Les deux autres endroits… », la curiosité de Lumian fut piquée. « L’un d’eux est-il Trier de la Quatrième Époque ? »

À Trier de la Quatrième Époque, il pouvait déjà partiellement voir cette ville brumeuse. Allumer la bougie et entrer dans un état Cogitatif révélerait sûrement beaucoup plus de vues et d’expériences !

« Oui », confirma Madame Magicienne la supposition de Lumian.

« Et où est l’autre endroit ? », demanda Lumian.

À moins que le projet de vortex de l’École de la Vérité ne puisse déverrouiller les sceaux de Trier de la Quatrième Époque, il faudrait longtemps avant qu’il puisse entrer à nouveau dans cette version de Trier.

Madame Magicienne observa Lumian pendant quelques secondes avant de simplement déclarer : « Bansy. »

Bansy… le port de Bansy ? Le port qui avait été détruit par l’Église des Tempêtes en raison d’une certaine corruption, où personne n’avait échappé ? C’était aussi l’ancienne demeure de l’Ange Rouge Medici… Lumian hocha la tête presque imperceptiblement.

Considérant les gains de l’Ange Rouge à Trier de la Quatrième Époque et les chemins qu’il avait empruntés, Lumian n’avait aucun doute sur la nature spéciale du port de Bansy étant semblable à celle de Trier de la Quatrième Époque.

« Bien sûr, il doit s’agir d’un endroit précis dans le port de Bansy, pas n’importe où », ajouta Madame Magicienne, puis continua : « Il y a un autre endroit dont je ne suis pas sûre de l’efficacité de la bougie. »

« Quel endroit ? », demanda Lumian, puis eut un soudain éclair de compréhension, « La Cité des Exilés, Morora ? »

« Correct, tu vois maintenant clairement les connexions entre les choses », le félicita Madame Magicienne, conseillant sévèrement : « Si tu décides de t’aventurer dans ces lieux et d’utiliser la bougie de cire de cadavre pour faciliter ta Cogitation et compléter le pacte, assure-toi que quelqu’un est avec toi en permanence pour surveiller ton état et te réveiller immédiatement si quelque chose d’inhabituel se produit. »

« Je m’en souviendrai », promit Lumian sincèrement.

Alors que Madame Magicienne faisait un geste pour que Lumian range la bougie, elle réfléchit un instant et dit : « Utilise l’Épée du Courage comme Artefact Scellé pour l’instant. Quand il sera temps de concocter la potion du Chevalier Sanglant, je la transformerai en caractéristique de Beyonder.

« Au fait, l’Artefact Scellé fabriqué à partir des caractéristiques de Beyonder d’Hisoka devrait être terminé dans quelques jours. »

« Merci, Madame Magicienne », exprima Lumian sa gratitude sincèrement.

Bien qu’obtenir l’ingrédient principal du Chevalier Sanglant si facilement semblait quelque peu irréel, lorsqu’il pensa à la façon dont l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang était apparue, qui avait joué un rôle clé dans cela, et au problème du sceau du Taoïste des Enfers, il réalisa que ce n’était pas si « facile » après tout.

Lumian discuta ensuite des restes du cordon ombilical d’Omebella et des trois méthodes de traitement de Ludwig, demandant finalement : « Puis-je consommer ce morceau de cordon ombilical pour obtenir une partie de la lignée du Fils de Dieu de la Grande Mère ? »

L’expression de Madame Magicienne devint légèrement étrange alors qu’elle regardait Monsieur Pendus Alger, cherchant apparemment son opinion sur la question.

Monsieur Pendus regarda Lumian et demanda sérieusement : « Cela te donnera en effet des opportunités, mais avec elles, des risques correspondants aussi. Nous pouvons t’aider, mais nous ne pouvons pas être là à chaque instant. Tu dois considérer si tu es prêt à prendre ce risque et si cela en vaut la peine. »

Madame Magicienne ajouta : « Alors que l’attention de la Grande Mère peut sembler nébuleuse et pas assez tangible pour avoir un réel effet — après tout, tu es déjà sous le regard de l’être connu sous le nom d’Inévitable — avoir l’attention d’une autre entité de ce genre peut ne pas sembler un gros problème. Cependant, souviens-toi, l’interférence et la pénétration de la Grande Mère dans notre monde dépassent de loin celles de l’entité Inévitable. Si tu consommes les restes du cordon ombilical d’Omebella, tu pourrais faire face à des influences inconnues ou attirer des ennemis spéciaux sans même t’en rendre compte.

« Bien sûr, il n’y a qu’un risque potentiel, pas une certitude. »

Ce qui préoccupait davantage Lumian était un autre point.

« Madame Magicienne, Monsieur Pendus, il semble que vous ayez déjà confirmé que consommer le cordon ombilical d’Omebella apportera des opportunités ? »

Cela doit être une opportunité significativement utile ; autrement, l’expression de Madame Magicienne ne serait pas devenue étrange, et elle n’aurait pas consulté Monsieur Pendus.

Il n’y a pas besoin d’hésiter sur les questions qui n’ont que des inconvénients ; c’est la présence d’avantages potentiels significatifs qui fait hésiter Madame Magicienne !

Madame Magicienne pesa soigneusement ses mots avant de répondre : « Le projet de vortex pourrait impliquer un endroit contaminé par le pouvoir de la Grande Mère, grouillant de monstres engendrés par cette corruption. Si tu possèdes la lignée du Fils de Dieu de la Grande Mère, théoriquement, tu n’aurais pas à t’inquiéter des attaques de leur part, et tu pourrais même être capable de les commander simplement.

« C’est un aspect. Un autre est qu’une fois que tu remplis deux autres conditions préalables, tu devrais pouvoir toucher et utiliser brièvement un Artefact Scellé de Rang O. »

Artefact Scellé de Rang 0… Extrêmement Dangereux. À ne pas interroger, diffuser, décrire ou espionner ; capable de détruire un pays ou même le monde entier… l’esprit de Lumian s’éleva à cette mention.

Jusqu’à présent, il avait indirectement rencontré deux Artefacts Scellés de Rang 0 : 0-01 et 0-05.

« Quel est le numéro de cet Artefact Scellé de Rang O ? », demanda Lumian curieusement. « Pourquoi avoir la lignée du Fils de Dieu de la Grande Mère me permettrait-il de le toucher et de l’utiliser brièvement ? »

Madame Magicienne regarda Lumian et dit : « Je ne peux pas encore te donner les détails. Tout ce que je peux dire, c’est que ce n’est pas la lignée du Fils de Dieu de la Grande Mère qui te permet de le toucher, mais plutôt l’intégration des restes du cordon ombilical d’Omebella avec toi qui t’aide à y accéder sans courir de grands dangers, car il provient des restes d’Omebella. »

Les restes d’Omebella… Omebella avait des restes avant sa naissance ? Non, c’est normal, car il y a déjà des restes du cordon ombilical avant sa naissance… Ah, celle qui porte le même nom ? Non, évidemment, c’est plus que juste partager des noms… Lumian réfléchit, puis demanda : « Fais-tu référence aux restes de la Déesse de la Moisson des temps anciens ? »