Chapitre 64
====================

64 Armes

Sous forme de cadavre ?

Le cœur de Lumian se serra en entendant cela.

Si le corps de Reimund avait quitté la boucle à cause du sacrifice, il ne pourrait pas être ranimé par celle-ci. Une fois l’anomalie de Cordu résolue, il serait véritablement mort, et pas seulement disparu.

Bien que Lumian ne voulût pas admettre qu’un type aussi sot que Reimund était son ami, ils se connaissaient depuis près de cinq ans. Ils avaient joué ensemble, fait des farces ensemble, et partagé de nombreuses expériences. Quoi qu’il en soit, il ne pouvait pas le traiter comme un étranger.

Se souvenant du passé, il réalisa qu’outre Aurore, Reimund était probablement la personne avec laquelle il avait le plus interagi.

Aurore ne disait-elle pas souvent que les sots sont les plus chanceux ? Pourquoi cela arrive-t-il ? Lumian ne put s’empêcher de rétorquer : « Même s’il est devenu un cadavre, il restera un esprit. Cela déclenchera le cycle. »

Aurore soupira doucement.

« Peut-être que l’entité recevant le sacrifice ne s’intéresse pas aux esprits et ne veut que de la chair et du sang ? Peut-être qu’Il ne voulait pas déclencher la boucle et ne voulait que de la chair et du sang au lieu de l’esprit de Reimund, le laissant à Cordu ou le détruisant directement ? »

Dans ce cas, le cadavre de Reimund équivalait à de la matière pure, sans aucune spiritualité. Il pouvait quitter la boucle sans déclencher un redémarrage.

En entendant la réponse de sa sœur, l’esprit de Lumian reprit instantanément ce qui aurait pu se passer.

Après que tout le monde eut quitté l’eau, Reimund avait nagé plus loin. Soudain, une force invisible lui avait saisi les jambes, lui avait couvert la bouche et l’avait entraîné dans les profondeurs de la rivière, où il s’était noyé.

Après cela, son esprit serait resté au fond de la rivière ou aurait été détruit. Son corps aurait dérivé vers un endroit inconnu et serait devenu un sacrifice…

À cette pensée, Lumian eut soudain une inspiration.

« Que l’esprit de Reimund ait été laissé derrière ou détruit, une fois le cycle redémarré, il devrait apparaître sous forme de fantôme. »

« Logiquement, c’est correct. » Aurore hocha la tête pensivement. « Après la tombée de la nuit, je ferai un rituel psychique et verrai si je peux trouver l’esprit de Reimund. Oui, il est préférable que nous ayons quelque chose qu’il utilise souvent comme intermédiaire. »

Lumian répondit sans hésitation : « Après avoir exploré le château dans l’après-midi, j’irai chez Reimund. Ses parents me cherchent de toute façon pour me demander de ses nouvelles. »

Le moment venu, avec ses compétences de Chasseur et la vigilance de Lumian, il ne serait pas difficile d’obtenir un objet ayant appartenu à Reimund.

« D’accord. » Aurore ne s’opposa pas.

Lumian expira et demanda : « Aurore, euh, Grande Sœur, es-tu capable de canaliser les esprits ? »

« En tant que Prêtresse des Mystères, je possède des connaissances sur divers sujets », Aurore gloussa avec autodérision. « Comment s’est passée ta conversation avec les trois étrangers ? »

Lumian raconta rapidement sa discussion avec la dame énigmatique et sa conversation avec Ryan, Leah et Valentine, mais il évita de mentionner la prière de l’entité.

Aurore écouta attentivement et poussa un soupir.

« Il est périlleux de résister activement à la corruption, mais c’est le seul moyen d’explorer les ruines oniriques, de découvrir leurs secrets et de trouver la clé pour briser le cycle. Ce sera un voyage difficile pour toi… »

« Qu’y a-t-il de si terrible ? » Lumian se tapa la poitrine. « Je me sauve moi-même. »

Aurore hocha légèrement la tête.

« Tu peux utiliser mon parfum d’ambre gris. Nous avons du lilas à la maison, et j’ai aussi du musc de cerf et des ingrédients pour faire des bougies. Seules les tulipes doivent être achetées ailleurs.

« Je me souviens que Madame Pualis a un jardin, mais je ne sais pas si elles sont en fleurs. »

« Elles sont en fleurs », affirma Lumian avec certitude.

Lors du dernier cycle, lorsqu’il et Aurore avaient visité le château pour emprunter la voiture, ils avaient remarqué que de nombreuses fleurs dans le jardin étaient déjà en fleurs, ce qui était inhabituel pour le début du printemps en montagne.

Aurore acquiesça sèchement.

« Quoi qu’il en soit, tu dois explorer le château cet après-midi. Tu peux cueillir quelques fleurs pendant que tu y es. Cette femme enverra-t-elle ces objets dans les ruines oniriques pour toi ? »

« Oui », répondit Lumian, confiant dans son hypothèse.

Aurore réfléchit un instant avant de dire : « Je te donnerai la Broche d’Intégrité avant ton départ cet après-midi. Le château de Madame Pualis est sale, et cela pourrait impliquer des morts-vivants. Elle pourrait être très utile. »

« Ce n’est pas nécessaire. Garde-la pour te protéger de Madame Pualis », insista Lumian, anticipant les objections de sa sœur. « Valentine est un croyant fanatique du Soleil Éternellement Flamboyant. Selon toi, en tant que Beyonder, il aurait dû choisir la voie du Soleil. Il serait plus utile que la Broche d’Intégrité. »

D’après les observations d’Aurore au cours des dernières années, les croyants fanatiques du Soleil Éternellement Flamboyant choisissaient généralement la voie du Soleil.

Cela avait aussi du sens. Les croyants du Soleil Éternellement Flamboyant qui choisissaient la voie du Soleil avaient tendance à devenir de plus en plus fanatiques, à moins qu’ils ne croyaient pas en ce vrai dieu depuis le début.

« C’est vrai », concéda Aurore. « Tu peux pratiquer la manière la plus simple d’activer la Vision Spirituelle. Ensuite, fais une sieste à midi pour te ressourcer. Je t’apprendrai les mots anciens d’Hermès nécessaires au rituel de ce soir. »

En entendant les paroles de sa sœur, Lumian se souvint soudain de ce qu’elle disait souvent lorsqu’elle était pressée par ses manuscrits : « Le calendrier est serré, et la tâche est énorme. »

À 15 h 20, Lumian se tenait sur la colline surplombant le château de l’administrateur lorsqu’il aperçut Madame Pualis s’approchant du village avec sa femme de chambre, Cathy. Madame Pualis portait une magnifique robe gris-bleu légèrement duveteuse, et ses cheveux étaient attachés en un chignon élégant.

Dès qu’elles furent hors de vue, Lumian se précipita à l’arrière de la colline où Ryan, Leah et Valentine l’attendaient déjà. Ils semblaient être dans leurs vêtements d’origine, n’ayant fait aucune préparation pour ce qui allait arriver.

Lumian fut surpris de les voir non armés et demanda : « Vous n’avez pas d’armes ? »

Ryan, qui ne mesurait que légèrement plus de 1,7 mètre, sourit et répondit : « Je n’ai pas besoin d’avoir une arme sur moi. »

Valentine, vêtu d’un gilet blanc et d’un fin pardessus bleu en tweed, fit écho aux sentiments de Ryan : « Je n’ai pas besoin d’arme. »

Leah, quant à elle, sortit un petit revolver argenté exquis de ses bottes marseillaises. « C’est mon arme. »

Elle ouvrit le barillet pour révéler des balles de différentes couleurs gravées de divers motifs et symboles. « Elles ont différents effets Beyonder. »

Paf ! Leah referma le barillet et demanda à Lumian avec un sourire : « Quelle arme as-tu apportée ? »

L’un de vous n’a pas besoin d’arme, l’autre n’a pas besoin d’en porter, et l’un a un revolver aussi beau et puissant. Ça me fait paraître idiot… Il souleva la veste sombre sur son dos pour révéler une hache noire comme du fer rangée dans sa ceinture.

Sans attendre que Ryan et les autres ne parlent, il soupira et dit : « Vous agissez tous comme des Beyonders, et moi je suis comme un gangster qui se prépare à une bagarre. »

Leah gloussa, ses clochettes tintant, « Tu as un talent pour l’autodérision. »

« C’est mieux que d’être moqué par les autres », Lumian pointa la colline escarpée derrière eux. « Montons maintenant. Nous ne pouvons pas perdre plus de temps. »

« D’accord. » Leah, dans sa robe moulante, fut la première à grimper.

Elle se déplaçait avec agilité et son équilibre était exceptionnel. Utilisant les creux du terrain, elle gravit la colline avec aisance.

Ce qui était encore plus remarquable, c’est que les quatre petites clochettes d’argent sur sa personne sont restées immobiles et silencieuses.

Lumian la suivit de près, utilisant la potion de Chasseur pour renforcer son corps et escaladant la colline auparavant infranchissable à l’aide de rochers et de racines d’arbres, bien qu’il n’était pas aussi insouciant et agile que sa compagne.

Après avoir retrouvé son équilibre, il jeta un coup d’œil en arrière et vit Ryan saisir l’épaule de Valentine et le soulever.

D’un mouvement rapide, Ryan sauta sur un rocher saillant au milieu de la colline.

Sans hésitation, il bondit à nouveau, amenant Valentine près de Lumian et Leah.

Tout au long de l’opération, son physique semblait avoir pris de l’ampleur.

Cela laissa Lumian bouche bée.

Bien que la colline ne soit pas haute, c’était quand même trop exagéré pour être escaladée en seulement deux sauts.

Les Chasseurs ne pouvaient certainement pas le faire !

Après être sorti de sa torpeur, Lumian regarda le bâtiment en forme de château avec deux tours et le jardin environnant. Il suggéra aux trois étrangers : « Nous allons passer par la porte dérobée. »

« Attendez un instant. » Ryan l’arrêta et regarda Leah.

Leah resta silencieuse et fit deux pas vers l’entrée arrière de la structure semblable à un château.

Ses lèvres bougèrent sans bruit, marmonnant quelque chose sous son souffle.

À l’instant suivant, les quatre petites clochettes d’argent attachées à son voile et à ses bottes tintèrent.

Le son n’était pas assourdissant, mais il était urgent et intense.

Leah pivota et s’adressa à Lumian et aux autres : « C’est un chemin perfide. Un grave problème, en effet. »

Sur ce, elle fit deux pas vers l’entrée principale.

Ding, ding, ding. Les clochettes continuèrent de sonner, devenant encore plus insistantes et pressantes.

« Nous rencontrerons probablement des difficultés importantes si nous tentons d’entrer par l’avant », le ton de Leah était sévère, mais il y avait un soupçon de sourire sur son visage.

« Et si nous grimpions par une fenêtre ? » demanda Ryan.

Leah hocha la tête et changea de direction, se dirigeant vers le jardin.

Cette fois, bien que les clochettes sonnent, elles étaient faibles et lentes.

Leah sourit et expira : « Cet itinéraire est sûr. »

Lumian, qui avait observé tout le processus, se sentait perplexe. Il ne pouvait pas comprendre ce que les trois étrangers étaient en train de faire.

Est-ce ainsi que fonctionnent les Beyonders ? Il se rappela les enseignements de sa sœur et demanda : « Diviner le danger ? »

« En effet. » Leah hocha la tête et se tourna vers Valentine. « J’irai en éclaireur. Soyez prêts. »

« Compris », répondit Valentine gravement.

« Quelles préparations ? » demanda Lumian, confus.

Leah gloussa. « Préparez-vous à lancer des sorts divins et à invoquer des flammes. »

Alors, quel est le but de créer des flammes ? Avant que Lumian ne puisse demander, Leah était entrée dans le jardin et se dirigeait vers le château.

Elle arriva à une fenêtre et signa que tout était clair.

« Allons-y », informa Ryan le groupe en se précipitant vers Leah.

Valentine et Lumian suivirent de près.

En passant devant un massif de tulipes, Lumian tendit la main pour en cueillir une, mais Ryan l’arrêta avec son avant-bras.

Il ne demanda pas à Lumian pourquoi il faisait cela et dit seulement doucement : « Il n’y a pas de hâte. Nous pouvons cueillir des fleurs plus tard. Si le fait de la cueillir provoque un incident, notre mission sera compromise. »

C’est vrai… Lumian tira pleinement profit de cette expérience.

Bientôt, ils arrivèrent à une rangée de fenêtres sur le côté du château.