Chapitre 28
====================

Les yeux brun-jaune de la chouette brillaient dans l’obscurité, fixant Lumian depuis sa branche.

Lumian n’était plus aussi intimidé que lors de leurs précédentes rencontres. Il cria : « Qu’est-ce que tu regardes ? Dis quelque chose si tu l’oses ! »

Lumian n’avait pas besoin de provoquer la chouette, mais il espérait qu’elle révèlerait ses véritables intentions. Il ne supportait pas l’idée que cette créature rôde et le fixe en pleine nuit.

À sa surprise, la chouette resta silencieuse et ne fit aucun bruit.

Après quelques secondes tendues, la chouette déploya ses ailes et s’envola dans l’obscurité.

« Fou ! » Lumian lâcha une malédiction frustrée, mais il n’osa pas baisser sa garde.

Lumian resta concentré, scrutant les ombres extérieures, essayant de détecter tout signe de danger.

Il se rappela que la dernière fois que la chouette était apparue, il avait vu la silhouette de Naroka et avait appris sa mort le lendemain.

Je me demande si quelque chose de similaire va se produire cette fois… Mais après une observation attentive, il ne remarqua rien d’anormal et poussa un soupir de soulagement. Il tira les rideaux et se laissa tomber sur le lit.

Dans l’obscurité profonde, Lumian ouvrit les yeux, réfléchissant à sa prochaine action.

Je me demande ce que cette chouette essaie de faire… Elle agit de manière étrange et mystérieuse. Ça ne doit pas être pour le bien…

Peu importe. Avec la situation au village, je dois partir avec Aurore dès que possible. Je ne crois pas qu’elle puisse nous suivre jusqu’à Trier !

Si je ne reçois pas de réponse demain, nous quitterons Cordu après-demain matin…

S’il y a une réponse, nous pourrons quitter Cordu ouvertement par l’entrée du village. Sinon, nous devrons improviser. C’est le Carême demain, et tout le monde célébrera encore après-demain, donc nous n’attirerons pas trop l’attention. Aurore peut emprunter le poney de Madame Pualis et passer un peu de temps dans les pâturages alpins voisins. Nous n’avons pas besoin de descendre la montagne, donc cela ne devrait pas attirer l’attention des enquêteurs. Le moment venu, nous pourrons emprunter un sentier dangereux pour quitter la montagne…

Le chemin est perfide, avec plusieurs parties brisées au milieu. Même les bergers ne le considèrent pas comme praticable. Cependant, avec mes nouvelles capacités et la sorcellerie d’Aurore, lui permettant de voler sur une certaine distance, elle aura plus facile que moi…

Il y a de fortes chances que nous puissions duper les enquêteurs…

Devenir un Chasseur lui avait permis de faire ce qui était auparavant impossible. Cela donna à Lumian une nouvelle confiance en soi, lui permettant de rapidement élaborer un plan.

Son cœur devint plus serein, et il dormit profondément.

Le lendemain matin, Lumian se leva tôt et se mit au travail dans la cuisine.

Ses pensées se tournèrent vers la façon dont il était devenu un Beyonder et comment il allait quitter le village anormal de Cordu avec sa sœur. L’humeur de Lumian s’éclaircit, et il se prit même à fredonner un air.

Quand Aurore descendit, il y avait déjà deux bols de nouilles à la viande hachée sur la table.

« Comment savais-tu que j’allais me lever ? » demanda-t-elle, ravie.

« J’ai commencé à faire les nouilles quand j’ai entendu des bruits dans la salle de bain. » Lumian sourit, notant intérieurement : Tu es toujours dans un état second après t’être réveillée. Comment ne t’en rends-tu pas compte ?

Aurore hocha la tête. En s’asseyant à la table à manger, elle demanda sans effort : « Cette chouette a survolé la maison encore une fois au milieu de la nuit ? »

« C’est exact. » Lumian savait que sa sœur l’avait découvert regardant par la fenêtre, donc l’apparition de la chouette avait été une distraction fortuite. Sinon, il ne savait pas comment s’expliquer.

Il ne pouvait pas risquer de dire à Aurore ses nouvelles capacités de Beyonder pour le moment, car elle le réprimanderait.

Cependant, Lumian avait l’intention de révéler la vérité à sa sœur le plus tôt possible. Il voulait éviter qu’Aurore n’ait des considérations qui pourraient entraver leur évasion.

Il avait prévu de raconter cela à sa sœur après-demain lorsqu’ils s’échapperaient de Cordu pour l’empêcher de détourner son attention pour s’occuper de lui.

D’ici là, elle n’aurait pas le temps de le réprimander.

Aurore fronça les sourcils, confuse. « Quelle chouette étrange… »

Elle essayait encore de déchiffrer les véritables intentions de l’oiseau – tout ce qu’il avait fait, c’était venir jeter un coup d’œil.

Lumian aspira le reste de ses nouilles, puis se tourna vers sa sœur.

« S’il y a une réponse, nous quitterons Cordu ce soir et emprunterons le chemin habituel pour descendre la montagne.

« Sinon, emprunte un poney à Madame Pualis demain matin et nous irons au ranch alpin le plus proche. Je connais un sentier qui descend la montagne, et les enquêteurs ne le connaîtront pas. »

Aurore joua avec ses cheveux, pensive.

Après un moment, elle sourit et dit : « Bien sûr, la probabilité que ce plan réussisse est assez élevée. »

Elle claqua sa langue et ajouta : « Mon frère stupide a grandi. »

Lumian ne put s’empêcher de se sentir satisfait, se prélassant dans les louanges de sa sœur.

Après le petit-déjeuner, Lumian inventa une excuse pour aller voir si Ava avait terminé sa tournée des bénédictions des Elfes du Printemps. Il quitta le bâtiment souterrain et se dirigea directement vers l’Ol’ Tavern.

En tant que Beyonder nouvellement nommé, Lumian était impatient d’acquérir plus de connaissances, et la dame avait promis d’en partager avec lui.

Non loin de la taverne, Lumian aperçut une vieille connaissance qui marchait vers lui.

C’était Pons Bénet, le jeune frère du curé local.

Il est seul… Lumian ne put s’empêcher de sourire à la pensée de la façon dont il avait été pourchassé par Pons et ses voyous par le passé.

Vivant sa toute nouvelle puissance surnaturelle, il était déjà impatient de tester ses nouveaux pouvoirs surnaturels.

« Hé, mon fils illégitime, » le salua Lumian. « Comment oses-tu sortir seul sans la permission de papa ? »

Lumian espérait provoquer Pons et l’inciter à se battre au lieu de le laisser fuir.

Pons Bénet regarda dans la direction de la voix et le vit.

L’expression du voyou changea légèrement. Il se retourna pour s’enfuir.

Thud. Thud. Thud… Lumian regarda incrédule Pons s’éloigner en courant, disparaissant à l’intersection non loin de là.

Il a couru vite… Plutôt alerte…

Lumian soupira silencieusement.

Il savait, sans l’ombre d’un doute, qu’il pouvait maîtriser Pons Bénet dans une bagarre en un contre un, même avant d’accéder au statut de Beyonder. Mais il semblait probable que Pons Bénet avait la même idée. Tous les deux ne s’étaient jamais vraiment affrontés, mais ils avaient tous deux confiance en leurs propres capacités. Donc, il fut pris au dépourvu lorsque Pons Bénet prit la fuite dès qu’il l’eut aperçu aujourd’hui, comme s’il avait fait face à une bête sanguinaire.

Il est impossible qu’il sache que je suis secrètement devenu un Beyonder hier soir… Est-il si dense qu’il a développé des instincts animaux et qu’il peut flairer le danger ? Lumian calomnia Pons Bénet dans son cœur.

Il s’abstint de poursuivre Pons Bénet car il regretta le moment où il l’avait « salué ».

Le village était infesté d’aberrations, et la situation était périlleuse. Lumian savait qu’il valait mieux ne pas agiter le couteau dans la plaie avant son départ.

S’il avait tabassé Pons Bénet, le curé et ses voyous pourraient passer à l’action prématurément, compromettant ainsi l’évasion de lui et d’Aurore. Il serait trop tard pour regretter cela.

De plus, le groupe du curé était une énigme, et il pourrait y avoir quelque chose de bizarre chez Pons Bénet. Lumian soupçonnait que s’il se battait avec lui, son identité de Beyonder serait révélée, et cela causerait des problèmes à l’avenir.

Être un Beyonder m’a rendu trop hautain et trop confiant. Je dois me maîtriser, pensa Lumian, réfléchissant à son comportement, alors qu’il entrait dans l’Ol’ Tavern.

Il avait l’intention de se diriger directement au deuxième étage, mais ses yeux se posèrent sur la dame assise dans le coin.

Aujourd’hui, la dame était vêtue d’une robe gris perle et d’un bonnet de femme de couleur claire. Lumian remarqua qu’il n’y avait pas de nourriture devant elle.

« Avez-vous déjeuné ? » demanda-t-il, s’asseyant en face d’elle.

La dame répondit nonchalamment : « Pas encore. Je rencontre quelqu’un ici, et j’attends toujours qu’elle arrive. »

Elle ? Pas moi…? Lumian scruta les lieux, mais ne vit personne d’autre que le propriétaire de la taverne.

Il regarda à nouveau la dame et dit sincèrement : « Je suis devenu un Chasseur. »

Il est temps que tu tiennes ta promesse et que tu me donnes plus de connaissances générales.

La dame ne fut pas du tout surprise. Elle remarqua avec un sourire : « Il semble que vous soyez en assez bonne forme. »

Elle parla d’une voix qui semblait presque surnaturelle : « Ce que vous devez maîtriser maintenant, ce sont deux lois et une méthode. »

Pourquoi j’ai l’impression d’étudier la physique… Lumian n’osa pas exprimer ses pensées à haute voix.

La dame continua de parler : « Pour la plupart des Beyonders, ces connaissances sont incroyablement précieuses. Ils donneraient tout ce qu’ils possèdent pour les acquérir. Mais pour vous, le destin vous a conduit ici, et je vais donc vous les donner gratuitement. »

Les choses gratuites ont souvent un prix très élevé. Comment vais-je payer le prix ? Lumian sentit un poids s’installer sur ses épaules.

Depuis qu’il était devenu un Chasseur, son intuition et ses capacités d’observation s’étaient considérablement améliorées. Il pouvait sentir une étrange émotion indescriptible dans les yeux de la dame, beaucoup plus forte qu’avant, mais il ne pouvait toujours pas mettre le doigt dessus.

La dame se redressa.

« Tous les pouvoirs surnaturels proviennent du Plus Ancien, le Créateur. En tant que croyant du Soleil Éternellement Flamboyant, vous devriez savoir que Ses yeux sont devenus le Soleil. »

« Oui. » Lumian avait déjà entendu les sermons du curé à ce sujet.

« C’est une description symbolique, » précisa la dame. « En essence, le Plus Ancien a créé ce monde et de nombreuses divinités. Finalement, Il s’est désintégré et s’est divisé en caractéristiques de Beyonder de différents chemins. »

« Donc, c’est pourquoi on les appelle les chemins divins ? » Lumian fit le lien.

La dame hocha légèrement la tête.

« Oui, le Rang 0 de chaque chemin équivaut à un vrai dieu. Par exemple, le Rang 0 du chemin du Barde est connu sous le nom de Soleil, qui est aussi le Soleil Éternellement Flamboyant auquel vous croyez. »

Lumian fut surpris et un peu inquiet. Donc, chaque Beyonder peut devenir un dieu à la fin ?

S’il était un fervent croyant du Soleil Éternellement Flamboyant, il aurait accusé la dame de blasphème. Mais il n’était pas ce genre de personne. Il était juste un croyant occasionnel qui ne s’y pensait pas beaucoup.

Il demanda même : « Quel est le Rang 0 du chemin du Chasseur ? Et celui du chemin du Mystère Priant ? »

« Ne vous l’ai-je pas déjà dit ? C’est le Prêtre Rouge, et le poste est actuellement vacant, » répondit la dame en riant. « Quant au chemin du Mystère Priant, le Rang 0 est connu sous le nom d’Ermite, et il est actuellement occupé par un dieu maléfique appelé le Sage Caché. Il aime transmettre des connaissances aux Beyonders du même chemin, lui valant le surnom de « Poursuiveur de Connaissance ». Les problèmes de votre sœur proviennent de Lui. »

« Vraiment… » Lumian ressentit une pointe d’aversion envers le Sage Caché.

La femme réorienta la conversation.

« Puisque les caractéristiques de Beyonder proviennent du Plus Ancien, elles ne disparaîtront pas ou n’augmenteront pas. Elles ne font que se transformer d’une forme à une autre, passant d’un objet à un autre. C’est ce qu’on appelle la Loi d’Indestructibilité des Caractéristiques de Beyonder ou la Loi de Conservation. »