Chapitre 1143
====================

L’Étoile Léonard regarda Madame Jugement, légèrement surpris, et demanda : « Vous ne passez pas à la voie de l’Empereur Noir ? »

Changer de voie pouvait conférer des pouvoirs de Beyonder uniques, hybrides et parfois bizarres. Bien que les rituels puissent avoir des exigences cachées et des risques associés, théoriquement, ces individus étaient plus difficiles à gérer que les Beyonders qui restaient sur une seule voie jusqu’à son apogée.

Jugement Xio répondit calmement : « Si je n’ai pas d’autre choix, je passerai à la voie de l’Empereur Noir. Mais tant qu’il y a une possibilité de continuer sur la voie du Justicier, je préfère poursuivre celle-ci. »

Elle fit une pause, ajoutant : « J’aspire personnellement à établir des ordres conformes à la morale de l’époque et à me consacrer pleinement à leur maintien, tout en les adaptant et en les affinant constamment en fonction des retours de la réalité.

« Une fois que l’ordre devient rigide, il sombre inévitablement dans l’ombre. »

L’Étoile Léonard acquiesça, déclarant : « Je suis prêt à faire le marché. »

Pour lui, le Masque de Salomon et le Pilier de Sévérité étaient essentiellement équivalents ; il s’agissait d’objets destinés à être remis, échangés contre la caractéristique de Beyonder du Servant du Secret de la Séquence 2 de la voie des Ténèbres.

S’il n’y avait pas d’ouverture pour un Servant du Secret, il était déjà prêt à passer à la Séquence 2 d’une des voies voisines : le Consul de la Mort de la voie de la Mort ou la Gloire de la voie des Géants.

Après que Léonard et Xio eurent terminé leur échange des deux Artefacts Scellés de Grade o, Monsieur Fou, assis à la tête de la table en bronze, se tourna vers l’Homme Pendu Alger. Sur un ton chaleureux, il dit : « La tâche du Livre de la Calamité ne peut actuellement être accomplie en raison de la descente prématurée de la lune cramoisie. Vous devrez attendre le moment où l’apocalypse arrivera. Si vous ne souhaitez pas attendre et préférez accéder plus tôt à l’angélicité, je peux vous aider en utilisant le Coq du Soleil Couchant pour échanger contre la caractéristique de Beyonder de la Séquence 2 et les ingrédients supplémentaires des voies du Soleil, de la Tour Blanche ou du Tyran. »

La Tour Blanche était la Séquence o de la voie du Lecteur, correspondant au Dieu de la Connaissance et de la Sagesse.

La caractéristique de Beyonder de la Séquence 2 de cette voie et de la voie du Tyran pourrait ne plus exister au sein de leurs Églises respectives, mais pourrait encore être trouvée sous forme d’Artefacts Scellés dans d’autres Églises.

Les caractéristiques de Beyonder de la Séquence 2 de la voie du Soleil étaient relativement plus abondantes, en partie en raison de la chute du Soleil Éternellement Flamboyant et en partie parce que tous les Mentors de la Justice de la Séquence 3 de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant ne remplissaient pas les conditions d’avancement. Au cours des derniers mois, Sainte Viève et Sainte Lutique, deux Chasseuses du Soleil de haut rang, avaient chacune réussi à progresser après que Monsieur Fou eut rendu deux caractéristiques de Beyonder de l’Ange Blanc de la Séquence 1.

Monsieur Fou continua : « Vous pouvez également envisager de passer à la voie du Suppliant des Secrets. Le Coq du Soleil Couchant, issu de la chute de l’Ancien Dieu Soleil, porte la caractéristique de Beyonder de la Séquence 2 du Prêtre Profane, entachée du pouvoir du Soleil. Je peux purifier la corruption correspondante pour vous.

« Prenez votre temps pour bien réfléchir avant de prendre une décision. »

L’Homme Pendu Alger se tut, semblant déchiré et hésitant.

Après une douzaine de secondes, il rit soudainement. « Honorable Monsieur Fou, je souhaite devenir un Prêtre Profane. »

Le Soleil Derrick regarda l’Homme Pendu avec étonnement, complètement déconcerté par son choix. Il pensait que l’Ange de la Sagesse de la Séquence 2 de la voie de la Tour Blanche ou la Calamité de la Séquence 2 de la voie du Tyran conviendrait mieux à Alger, surtout la première.

Alger sourit faiblement et dit d’une voix basse : « Cette voie est plus adaptable au combat réel et mieux adaptée à la gestion de diverses situations. »

Il ajouta ensuite sur un ton autodérision : « En choisissant cela, ma carte de l’Homme Pendu devient encore plus appropriée. Peut-être que c’est le destin : on revient toujours à la carte qu’on a choisie. »

En entendant cela, Madame Magicienne, qui possédait une connaissance approfondie des cartes de Tarot, se souvint soudainement d’une phrase : « L’Homme Pendu représente la chute, l’égoïsme, ainsi que l’endurance, le sacrifice et le dévouement. »

Voyant que l’Homme Pendu Alger avait pris sa décision, Monsieur Fou ne fit aucune autre recommandation.

« Après le rassemblement, je fournirai le rituel. Une fois que vous serez prêt, priez-moi pour briser la caractéristique, purifier la corruption et fournir les ingrédients supplémentaires. »

« Oui, Monsieur Fou. » Alger était à la fois ravi et accablé d’un sentiment de responsabilité.

En tant que Dieu de la Mer actuel et aventurier légendaire parcourant perpétuellement les mers, il avait depuis longtemps digéré sa potion de Roi de la Mer.

Le Chariot Lumian redressa sa posture et dit : « Monsieur Fou, je fournirai les ingrédients supplémentaires. Fournissez-moi simplement les connaissances correspondantes, et je pourrai les matérialiser à partir de rien. »

Il ne savait pas si Monsieur Fou avait accès aux ingrédients supplémentaires pour le Prêtre Profane ou s’il pouvait les invoquer du brouillard historique pour une utilisation temporaire, il proposa donc proactivement de s’en charger.

« Très bien. » Enveloppé d’un brouillard gris, Monsieur Fou hocha légèrement la tête.

Après avoir discuté de cette question, La Lune Emlyn jeta un coup d’œil autour de la pièce et hésita avant de dire : « Vos potions sont soit entièrement digérées, soit digérées pendant cette opération, soit vous avez trouvé des moyens d’accélérer la digestion. Cependant, mon Haut Invocateur est toujours insuffisant. Progresser rapidement nécessiterait de prendre des risques. Avez-vous des suggestions ? »

Avant que d’autres détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs ne puissent répondre, Le Chariot Lumian sourit et dit : « C’est simple.

« Après le rassemblement, préparez un rituel et invoquez-moi. Je répondrai. »

Wh-Monsieur Lune Emlyn fut momentanément stupéfait.

Bien sûr ! Cet individu est un vrai dieu à double voie, possédant des traits uniques…

Si un Haut Invocateur pouvait accomplir une invocation de si haut niveau et réussir, sa potion restante serait sans aucun doute entièrement digérée.

« Merci. » La Lune Emlyn n’était pas particulièrement douée pour la communication et ne pouvait exprimer sa gratitude que dans les termes les plus simples.

Après d’autres échanges, Monsieur Fou tapota doucement le bord de la table en bronze.

Une fois que tous les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs eurent tourné leur attention vers lui, il parla d’un ton chaleureux mais ému : « Cette opération a été un succès. Bien que de nombreuses Démonesses de haut rang n’aient pas été réellement tuées, la destruction et la reformation du monde miroir ont fait diminuer leur nombre. Leurs reliques ont peut-être été héritées par le trio de la Démonesse Cyan, mais elles n’influenceront plus les développements futurs.

« À tous, le moment final approche. Il nous reste environ un mois pour faire toutes les préparations nécessaires. Profitez-en au maximum.

« J’espère qu’après l’apocalypse, personne ne sera absent du prochain Rassemblement du Tarot. »

En entendant cela, Justice Audrey ressentit une vague d’émotions complexes.

Elle se leva et, aux côtés des autres détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, fit une révérence. « Oui, Monsieur Fou. »

De retour dans le monde réel, Lumian descendit les escaliers jusqu’au petit salon.

Il regarda Franca et demanda nonchalamment : « Où est Anthony ? »

« Dans la cuisine, il aide Ludwig », répondit Franca, jetant un coup d’œil vers l’entrée du salon avant d’abaisser la voix. « Vous pouvez maintenant me parler de la connaissance des grandes existences, n’est-ce pas ? »

Lumian expliqua brièvement les Grands Dominateurs Anciens tels que la Mère Déesse de la Dépravation et le Cercle de l’Inévitable, qui étaient Au-dessus des Séquences, et leurs objectifs. Il présenta également la situation concernant les sefirot et mit Franca au courant des activités actuelles de la Mère Déesse de la Dépravation.

Franca écouta sous le choc, murmurant : « Le nombre de grandes existences n’est-il pas un peu trop élevé… »

Elle regarda ensuite les visages de Cheek et Tudor sur l’épaule gauche de Lumian.

« Ils sont vraiment fous… »

Elle comprenait maintenant mieux le risque monumental que la Démonesse Primordiale Cheek avait pris avec son grand plan.

Si elle avait échoué, elle aurait entraîné la planète entière – et peut-être l’univers – dans sa chute !

Le visage de Cheek ne pouvait pas parler, mais elle leva fièrement le menton, tandis que le visage de Tudor refusait de réagir.

Lumian ricana et changea de sujet pour parler d’autres connaissances sur les Êtres Au-dessus des Séquences. Après avoir écouté attentivement, Franca soupira. « Donc, nos Corps Spirituels ont été extraits et accrochés dans le Château de Sefirah, évitant la fin du monde lorsque le Plus Ancien s’est réveillé, ainsi que les luttes ultérieures entre Dieu Tout-Puissant et le Digne Céleste… »

En parlant, ses pensées vagabondèrent. « La plupart des membres de la Société de Recherche des Babouins Bouclés n’ont aucune idée de la vérité ou que les continents Nord et Sud sont déjà détruits.

« C’est probablement mieux ainsi – qu’ils accueillent l’apocalypse avec joie… »

Les membres de la Société de Recherche des Babouins Bouclés avaient pour la plupart survécu au désastre de la lune cramoisie parce que celui en qui croyait l’Ordre de l’Aurore les avait protégés à temps.

C’est pourquoi Franca avait des sentiments compliqués à l’égard de cet individu. Elle savait que la mort de Jenna et les épreuves de Lumian étaient liées à lui. Pourtant, il avait effectivement protégé le monde, y compris elle et ses amis.

Ainsi, elle n’avait jamais évoqué l’idée de vengeance – non pas parce qu’elle ne nourrissait pas de ressentiment, mais parce qu’elle ne pouvait pas l’exprimer. Lorsqu’elle apprit que Lumian l’avait frappé deux fois, elle fut à la fois stupéfaite et amusée.

Après quelques secondes, Franca expira lentement et dit : « Si nous survivons à l’apocalypse, je veux voyager sur le continent occidental et y vivre pendant un certain temps. »

En parlant, elle sourit chaleureusement et invita sincèrement Lumian, Aurore et Jenna. « Voulez-vous venir ? Je vous expliquerai et vous présenterai tout. Je serai votre guide. »

L’expression de Lumian s’adoucit progressivement. Il regarda la tête sur son épaule droite et sourit en disant : « Aurore peut aussi expliquer et présenter les choses. »

« D’accord ! » Franca rayonna et tendit sa main droite, donnant une tape dans la main à Lumian.

Elle trouvait les promesses au petit doigt trop enfantines ; une tape dans la main lui convenait beaucoup mieux.

À ce moment-là, Ludwig entra dans le salon, mâchant un steak.

« Que fais-tu ici ? » demanda Franca, légèrement surprise.

Tu n’as même pas fini ton repas…

« Je l’ai appelé ici », expliqua Lumian avec un sourire.

Pourquoi Lumian aurait-il besoin de Ludwig à ce moment-là ? Était-ce l’heure du repas ? Franca était perplexe.

Depuis un an, Lumian utilisait ses capacités uniques pour sortir Ludwig quotidiennement de la zone protégée afin de se régaler des océans du Monde des Ruines, tout comme Franca accompagnait Lumian dans les ruines pour le laisser perdre le contrôle et exprimer sa folie tous les jours.

Voyant que Ludwig le regardait aussi avec curiosité, Lumian sortit un objet de son royaume divin.

Il s’agissait d’un coffret à bijoux argenté-noir à trois niveaux incrusté d’innombrables pierres précieuses : le Coffret des Grands Anciens !