Chapitre 98
====================

98 Après la Célébration

Un groupe de jeunes hommes entourait Ava, chantant et dansant à leur arrivée devant la résidence Lumian.

Guillaume-junior de la famille Berry se dirigea vers la porte et la frappa violemment.

Il était un ami de Lumian, Reimund et Ava. Avec ses cheveux bruns bouclés et ses taches de rousseur prononcées, ses yeux bleus semblaient plus petits que la moyenne, comme perpétuellement plissés.

Avec un craquement, Aurore apparut devant eux.

Ses cheveux blonds attachés, elle portait une robe formelle à volants et col clair. Aurore rayonnait d’énergie, son visage radieux – impossible de dire qu’elle n’avait pas bien dormi la nuit précédente.

Ava, coiffée d’une couronne de laurier tressée de branches d’arbres et de fleurs, s’avança et chanta :

« Je suis l’elfe du printemps,

« Au doux visage et à l’anneau joyeux,

« Venez chanter, venez danser,

« Car c’est la seule façon,

D’obtenir une récolte qui durera… »

Aurore écouta tranquillement, prit la feuille, et tendit à Ava un petit pot en terre cuite contenant de la graisse animale.

« Bonne récolte ! Bonne récolte ! » acclamèrent les jeunes hommes.

Alors que le cortège de l’Elfe du Printemps partait pour l’endroit suivant, Guillaume-junior resta délibérément derrière et demanda à Aurore : « Où est Lumian ? Je ne l’ai pas vu ces deux derniers jours. Ne participe-t-il pas à la célébration du Carême ? »

Aurore rit et répondit : « Il est malade. »

« Malade ? » Guillaume-junior fut légèrement surpris. « Il tombe malade aussi ? »

Dans son esprit, Lumian débordait toujours d’énergie. Au plus, il subissait de légères blessures à la suite d’une farce qui avait mal tourné.

« Je serais inquiète s’il ne tombait jamais malade », répondit Aurore en plaisantant. « Tous les humains tombent malades. »

Guillaume-junior salua rapidement Aurore alors que le cortège de l’Elfe du Printemps s’éloignait.

« Dis à Lumian que je lui rendrai visite après le Carême ! »

Aurore hocha légèrement la tête, regardant Guillaume-junior sprinter vers le cortège qui s’était arrêté devant le bâtiment suivant.

« Comment c’était ? » Lumian sortit la tête à côté de sa sœur.

Aurore réfléchit un instant et dit : « Ils sont encore normaux, mais je me demande ce qui se passera à la fin de la célébration. »

Lumian se souvint de la scène sanglante de la décapitation d’Ava à la fin de la célébration et de l’étrange humeur qui agitait les jeunes. Ils étaient devenus fous en congédiant l’Elfe du Printemps ou avaient succombé à une dépression mentale et physique, s’effondrant par terre. Personne n’a été épargné.

Silencieusement, il regarda Ava chanter devant la maison du voisin et Guillaume-junior et sa compagnie l’entourant. Il détourna lentement les yeux.

Ryan, Leah et Valentine arrivèrent également au premier étage et regardèrent par la fenêtre.

« Nous devons être très prudents à partir de maintenant », dit Ryan d’une voix grave après que le cortège de l’Elfe du Printemps eut quitté les lieux.

Aurore hocha la tête et dit : « Oui. »

Avant la fin de la célébration, ils préparèrent rapidement le déjeuner et remplirent leurs estomacs.

Clang ! Clang ! Clang ! L’horloge murale classique du premier étage sonna midi.

Lumian et les autres, ayant rangé la salle à manger, échangèrent des regards tendus.

Si la célébration du Carême s’était déroulée sans problème, elle serait terminée maintenant.

Et si le rituel d’envoi de l’Elfe du Printemps était terminé, qui savait ce que Cordu deviendrait ?

Dans leur immeuble semi-souterrain, Lumian devait lever légèrement la tête pour voir la situation dehors par la fenêtre.

Le ciel était un azur brillant, rempli de nuages blancs. Le soleil brillait de mille feux, et il n’y avait pas de nuages noirs, de brouillard ou de lumière tamisée comme il l’avait imaginé.

Leah marchait autour du poêle, les petites cloches d’argent de son voile et de ses bottes tintent sans arrêt. Ce n’était ni intense ni apaisant.

Voyant Aurore la regarder, elle expliqua : « Nous sommes déjà en danger, et c’est une période de danger prolongée, mais c’est gérable pour le moment. »

Aurore acquiesça et ne demanda pas plus de précisions.

Ryan, quant à lui, soupira et dit : « D’ici la douzième nuit, ce serait formidable si c’était toujours à ce niveau. »

Aurore cligna des yeux, gênée de dire à ce Paladin de l’Aube de la Ruche Mécanique de ne pas le jinxer.

Bien que le cœur de Lumian soit lourd, il sourit quand même et répondit à Ryan :

« Il y a un proverbe dans notre région de Dariège qui dit : « Le bien et le mal sont tous prédéterminés. » Peu importe à quel point nous sommes inquiets, nous ne pouvons pas changer ce qui se passera ensuite. »

Ce qu’il n’a pas dit, c’est : La seule chose qu’ils pouvaient faire était de rassembler le courage de l’affronter.

Dans la conversation intermittente qui suivit, les cinq étaient sur leurs gardes contre toute anomalie. Cependant, qu’il s’agisse du temps ou des oiseaux, tout était si normal que cela ne faisait qu’instiller une peur plus grande en eux.

Après près de trente minutes, ils se retrouvèrent à regarder la porte simultanément.

Des pas se firent entendre.

Peu après, la sonnette d’Aurore retentit, le son résonnant au premier étage.

Échangeant un regard avec sa sœur, Lumian s’approcha prudemment de la porte et jeta un coup d’œil par le judas.

L’homme qui avait sonné à la porte était leur voisin, Louis Bedeau.

« Que se passe-t-il ? » Lumian entrouvrit la porte, souriant.

Louis Bedeau avait les cheveux noirs et les yeux bleus. Il avait une quarantaine d’années et avait été blessé en récoltant du blé dans les champs lorsqu’il était jeune. Il ne lui restait que trois doigts à la main gauche.

Vêtu d’un blazer gris-bleuâtre et d’un pantalon foncé, il dit timidement : « J’ai besoin d’emprunter votre four. C’est le Carême. Nous devons faire cuire du pain frais pour les enfants. »

En parlant, il souleva le sac de farine et poussa le sac de charbon inférieur à côté de lui.

Lumian hésita un instant avant de se tourner vers Aurore.

Aurore hocha la tête, lui faisant signe de laisser entrer Louis Bedeau.

Elle en avait déjà discuté à voix basse avec Ryan et les autres, dans l’intention d’observer de près les changements chez les villageois qui avaient participé à la célébration du Carême.

« Juste faire du pain ? Je pensais que vous feriez du bacon pour vos enfants. » Lumian fit un pas de côté et taquina Louis Bedeau avec un sourire.

Louis Bedeau répondit prudemment : « Si nous avons une bonne récolte cette année, il devrait y avoir beaucoup de bacon. »

Ses yeux brillaient d’anticipation, comme s’il était certain d’une récolte abondante.

Une fois à l’intérieur, Louis Bedeau salua Aurore et se dirigea vers le four, s’occupant de son affaire.

Plus Lumian et ses compagnons l’observaient, plus ils le trouvaient étrange.

Louis Bedeau ne regarda même pas Ryan, Leah et Valentine, comme s’ils étaient invisibles !

Comme une personne qui s’était déjà transformée en monstre essayant de faire de son mieux pour faire semblant d’être normale. Cependant, tant qu’ils rencontraient quelque chose qui dépassait leurs souvenirs originaux, ils afficheraient des anomalies évidentes ou l’ignoreraient.

Lumian pensa instantanément au vicaire adjoint, Michel Garrigue.

Initialement, il semblait bien, mais récemment, il ne restait plus que ses activités quotidiennes de manger, de dormir et d’inciter les autres à prier. Il ignorait tout le reste !

Sous les yeux vigilants des trois étrangers, Louis Bedeau fit cuire son pain mécaniquement, conversant occasionnellement avec Lumian et Aurore.

C’était très normal, mais très anormal.

Après le départ de Louis Bedeau avec le pain cuit, Aurore regarda Ryan et les autres, souriant ironiquement.

« Tous ceux qui ont participé à la célébration du Carême doivent être devenus comme ça. »

« C’est comme être remplacé par un monstre petit à petit », s’exclama Leah sincèrement.

Elle ne força plus le sourire sur son visage.

Lumian avait déjà retrouvé son calme et posa une question.

« Comment pouvons-nous sauver quelqu’un comme ça si nous le voulons ? »

« La seule chose à laquelle je peux penser, c’est la purification », répondit Valentine en soupirant. « Mais si l’anomalie est déjà étroitement intégrée aux humains, le résultat final pourrait être une purification ensemble. »

À ce moment-là, deux autres villageois passèrent devant la fenêtre.

L’un d’eux était un client régulier de l’Ol’ Tavern et Pierre Guillaume, qui avait volé l’absinthe de Ryan lors d’un cycle précédent.

Il discutait joyeusement avec son compagnon, apparemment en train de discuter de l’excitation de la célébration du Carême.

En passant devant la porte de Lumian, ils tournèrent simultanément la tête pour regarder à l’intérieur de la maison, leurs expressions étrangement sinistres.

Après un instant, ils détournèrent les yeux et reprirent leur conversation, des sourires collés sur leurs visages.

Si Lumian et ses compagnons n’avaient pas surveillé l’extérieur chaque fois que quelqu’un passait, ils n’auraient pas remarqué le changement fugace de leurs expressions.

Plus les rires étaient forts dehors, plus ils se sentaient étouffés.

Le silence s’empara de la conversation.

Finalement, les deux villageois partirent, et Aurore soupira, disant : « Ce n’est pas seulement être remplacé par des monstres petit à petit. Je soupçonne que tout le village est rempli de monstres portant une peau humaine, sauf nous. »

Est-ce la célébration complète du Carême ? Lumian ne put s’empêcher de murmurer pour lui-même.

Ryan avertit sévèrement : « Ça va devenir plus difficile chaque jour. Tout le monde, tenez bon. »

De midi à la nuit, ils veillèrent contre les villageois mutés attaquant la maison, mais à part les passants occasionnels qui regardaient à l’intérieur avec une expression sombre ou froide, rien ne se produisit.

La situation pesait lourd sur Aurore et les autres.

Ryan inspecta la pièce et dit doucement : « Il reste encore quelques jours avant la douzième nuit. Ne soyez pas si tendus.

« Après le dîner, nous nous séparerons en deux groupes et nous nous reposerons à tour de rôle. Nous devons maintenir un bon état mental. »

Avec un Beyonder aussi expérimenté et au comportement calme, Aurore et Lumian se sentirent plus à l’aise.

À minuit, Aurore et Lumian réveillèrent Leah et les autres, puis se retirèrent dans leur chambre.

Lumian regarda la porte et baissa la voix.

« Cette femme mystérieuse n’est pas apparue. Devrais-je trouver une occasion de sortir demain et de jeter un coup d’œil à l’Ol’ Tavern ? »

« Tout le monde dans le village pourrait être un monstre maintenant. Ce sera très dangereux si vous sortez. » Aurore n’était pas d’accord.

Elle réfléchit un instant et dit : « Attendons encore un peu. Si la femme mystérieuse n’apparaît pas demain matin, je t’accompagnerai à l’Ol’ Tavern dans l’après-midi. »

Lumian hésita un instant avant de hocher la tête.

Il avait prévu de discuter avec sa sœur demain matin s’ils devaient demander de l’aide à Ryan et aux autres. Les cinq pourraient agir ensemble.

Dans la chambre à coucher remplie d’un léger brouillard gris, Lumian ouvrit les yeux.

Il s’assit et examina son corps, réalisant que ses blessures graves étaient complètement guéries.

Juste au moment où il allait s’émerveiller de ce fait, il entendit soudainement le son d’une sonnette.

Quelqu’un sonne à la porte ? La pensée traversa instinctivement l’esprit de Lumian. Il se prépara machinalement à descendre au premier étage pour voir qui rendait visite.

Il venait de faire un pas quand tout son corps se figea.

Il s’agissait des ruines de rêve !

Comment quelqu’un pourrait-il rendre visite ?