Chapitre 1014
====================

Hôpital de la Lune Cramoisie, service psychiatrique.

Lumian apparut par téléportation devant la porte de la chambre de Li Keji.

Il avait remis ses lunettes de soleil et son masque.

Profitant d’un moment d’absence de personnel dans le secteur, Lumian frappa bruyamment à la porte en acier.

Presque simultanément, son intuition spirituelle lui révéla : il n’y avait plus personne dans cette chambre !

Lumian se tendit et utilisa « Clignotement » pour entrer dans la pièce.

Elle était vide, dépourvue de toute présence humaine ou de champignons. La couverture était soigneusement pliée.

Lumian sortit un miroir, s’apprêtant à utiliser la divination pour retrouver Li Keji.

À ce moment, il fronça les sourcils, réfléchit brièvement, et abandonna l’idée, craignant de recevoir des images qu’il ne pourrait supporter.

Il se téléporta à l’extérieur du service, gardant ses lunettes de soleil et son masque, s’approcha du poste des infirmières et dit d’une voix grave : « Je suis là pour visiter un patient. Dans quelle chambre se trouve Li Keji ? »

L’infirmière qui classait des dossiers médicaux leva les yeux et demanda avec surprise : « Vous ne le savez pas ? »

« Li Keji a été transféré à l’hôpital Mushu. Il a reçu un diagnostic de troubles mentaux. Bien qu’il n’ait pas à aller en prison, il devra être interné pour traitement à partir de maintenant. »

Transféré à l’hôpital Mushu ? Le cœur de Lumian s’alourdit, et il demanda immédiatement : « Quand cela s’est-il produit ? »

« Ce matin même », répondit l’infirmière, devenant un peu impatiente. « Si vous voulez lui rendre visite, allez à l’hôpital Mushu. »

Ce matin… À ce moment-là, j’étais retourné dans le monde réel pour faire mon rapport, Jenna et Anthony avaient également été expulsés du rêve, ne laissant que Franca, qui n’était pas en bon état, pour protéger secrètement Luo Shan avec Ludwig. Nous ne pouvions pas du tout nous occuper de la situation de Li Keji. De plus, les événements de la nuit dernière étaient trop urgents, et nous avons dû gérer les problèmes mentaux et psychologiques de Franca par la suite. Nous n’avons pas pensé à prévenir la Reine Mystique à l’avance… Leur timing était impeccable… Lumian posa une autre question : « Qui est venu pour gérer les procédures de transfert ? »

« Bien sûr, c’était un membre de la famille du patient, sa mère », dit l’infirmière, regardant d’un air perplexe le masque et les lunettes de soleil couvrant le visage de Lumian.

Sa mère… Mère… Le cuir chevelu de Lumian tirailla, mais il fit semblant de trouver cela amusant et demanda : « Comment avez-vous confirmé que c’était sa mère ? »

Me croiriez-vous si je vous disais que j’étais ?

L’infirmière, à la fois agacée et amusée, dit : « Elle est venue avec le livret de famille !

Et le patron du patient a également témoigné ! »

Huang Jiajia coopérait avec la « mère » de Li Keji pour gérer le transfert ? Lumian cessa de poser des questions et se tourna pour quitter le service de psychiatrie.

Sa première réaction fut de trouver rapidement un coin désert et de se téléporter directement à l’hôpital Mushu, pour voir s’il pouvait récupérer le champignon de traitement avant que Li Keji ne devienne vraiment l’enfant de la Mère, et le sauver.

Si « l’évasion » échouait, il passerait à l’assassinat, éliminant complètement cette manifestation onirique, ne laissant rien à la Grande Mère.

Juste au moment où il allait activer la marque noire sur son épaule droite, Lumian eut une nouvelle idée.

Il n’avait plus d’aide et devait en trouver une.

Alors, il sortit son téléphone, ouvrit une application de VTC, et choisit un itinéraire de l’hôpital de la Lune Cramoisie à l’hôpital Mushu.

Au cours de ce processus, il sortit de l’hôpital de la Lune Cramoisie et envoya un message à Franca : « Li Keji a été transféré à l’hôpital Mushu. Apporte Ludwig et attends devant l’hôpital Mushu. Si nécessaire, demande à Ludwig de venir me trouver.

N’oublie pas de prévenir Luo Shan, dis-lui d’être vigilante cet après-midi et extrêmement prudente. Il est préférable qu’elle aille de temps en temps discuter avec Zhou Mingrui.

Nous ne pouvons pas perdre notre concentration. Nous ne pouvons pas sauver Li Keji uniquement pour perdre Luo Shan. »

« OK. » répondit Franca de manière concise.

Après avoir supprimé l’historique de la conversation à l’aide du Déchiqueteur d’Informations, Lumian se tenait au bord de la route, attendant patiemment l’arrivée de la voiture de VTC.

En moins de deux minutes, une voiture de VTC blanche s’arrêta devant lui.

Lumian ouvrit rapidement la portière passager avant et monta.

Son regard se tourna ensuite vers le conducteur, juste à temps pour le voir sortir une monocle cristalline et la placer sur sa cavité oculaire droite.

Lumian ne fut pas du tout surpris ; c’était exactement ce à quoi il s’attendait.

Après que le chauffeur eut démarré la voiture, Lumian dit distraitement : « Longtemps pas vu. »

« Pas si longtemps, je vous observe souvent », dit Amon, conduisant normalement sans utiliser aucun pouvoir Beyonder.

« Nous avons probablement déchiffré les significations symboliques de Peng Deng, Grisha et d’autres dans le rêve », dit Lumian d’un ton factuel, réprimant son anxiété intérieure.

« Écoutons », dit Amon, klaxonnant lorsque les véhicules devant ralentirent.

Il était clair qu’il s’était très bien intégré à cette ville onirique.

Lumian choisit ses mots avec soin et décrivit brièvement les conjectures de Madame Justice.

Amon rit. « Un Spectateur n’est pas un Cryptologue qualifié. Bien que les idées et l’orientation ne soient pas mauvaises, la réflexion n’est pas assez approfondie. Si ce jeune Pallez était là, il est possible que toutes les significations symboliques soient déchiffrées. »

« Où avons-nous fait une erreur ? » Le but de Lumian en abordant ce sujet était d’obtenir la confirmation d’Amon.

Selon leurs spéculations, Amon et son père, pour une raison inconnue, n’avaient plus l’intention de maintenir l’équilibre à présent. Ils voulaient affaiblir le Digne Céleste et laisser M. Fou se réveiller tôt, ce qui signifiait qu’ils pouvaient être considérés comme des alliés temporaires.

Amon tourna la tête pour le regarder et dit avec un sourire : « Le Spectateur elle-même a dit que c’est sur la base de l’identité et de la personnalité pour tisser des images réelles, et non sur les chemins.

Mon père ; le Vrai Créateur ; Adam ; le Dieu Tout-Puissant originel ; et le lieutenant du Ciel, la Main Gauche de Dieu, le chef des Rois des Anges, l’Ange Noir Sasrir, combien d’identités cela fait-il au total ? »

« Cinq », dit Lumian pensivement. « Donc l’Ange Noir parmi les huit Rois des Anges était aussi dérivé de l’Ancien Dieu Soleil… »

Ce étaient des renseignements qu’il n’avait pas eus auparavant.

Amon ajusta sa monocle sur son œil droit, son sourire inchangé, et dit : « En regardant de cette façon, c’est en fait assez simple de déchiffrer les significations symboliques correspondantes :

Le patron d’Aurora Company symbolise le Vrai Créateur, influencé par la cognition de M. Fou, principalement actif près du siège du groupe Intis. Peng Deng et Grisha symbolisent celui que vous détestez le plus et le Dieu Tout-Puissant originel, mais leurs positions spécifiques ne sont pas fixes. Ils peuvent échanger à tout moment, symbolisant la fusion et la confrontation. Nie Zhen symbolise l’Ange Noir, représentant la partie qui s’est séparée de mon père, la côte d’Adam est son Ève.

Le Vrai Créateur et Adam ont déjà réalisé une fusion de conscience, donc ils n’ont plus besoin de partager le loyer. Ils peuvent agir sous différentes identités grâce à la cognition de M. Fou, mais leurs pensées sont interconnectées. »

Adam visionnaire ? Lumian hocha légèrement la tête et dit : « Zhang Yujia symbolise votre père, l’Ancien Dieu Soleil ? »

« La Cathédrale du Cadavre elle-même lui appartient. Zhang Yujia erre en dehors de la ville onirique, symbolisant que mon père a déjà quitté cette scène. Maintenant, ses successeurs et le Dieu Tout-Puissant originel s’affrontent. C’est aussi la cognition de M. Fou », dit Amon d’un ton légèrement moqueur. « Quant à la signification symbolique du partage du loyer et du déménagement, je n’ai pas besoin de l’expliquer, n’est-ce pas ? »

Cette explication est en effet plus claire, mais en la matière, Amon ne peut pas non plus être entièrement approuvé… Lumian rit et dit : « Pourquoi la manifestation onirique de votre père est-elle féminine ?

Est-ce parce que l’autre ami d’enfance de M. Fou est effectivement une dame, ou dans la cognition de M. Fou, votre père vous a donné naissance, ainsi qu’à l’Ange de l’Imagination, et a également séparé l’Ange Noir, faisant de lui une mère accomplie ? »

Amon rit. « Le dernier type qui a déchiffré cet aspect du symbolisme s’en est moqué de la même manière. Vous deux êtes en effet assez similaires. »

« Qui ? » demanda Lumian avec vigilance.

« N’avez-vous pas deviné ? » Amon lança un regard à Lumian. « L’Ange Rouge Medici. »

« Il peut aussi entrer dans le rêve de M. Fou ? » Lumian fronça les sourcils.

Se pourrait-il que l’Ange Rouge se soit tourné vers le Digne Céleste ?

D’après ce que nous pouvons voir maintenant, mis à part les vrais dieux et ceux qui détiennent les pièces d’or de M. Fou, seules quelques personnes ayant reçu une grâce spéciale du Digne Céleste peuvent entrer dans cette ville onirique.

Eh bien, il semble que d’autres grandes existences puissent maintenant envoyer un ou deux subordonnés par l’abîme illusoire sous l’hôpital Mushu, comme Lu Yong’an. Cependant, l’Ange Rouge est peu susceptible de coopérer avec la Grande Mère et les autres. Lors de l’incident de l’auberge, il a juste trompé ces dieux maléfiques…

« Il a une manifestation correspondante dans la ville onirique et a reçu l’aide d’un Tisseur de Rêves de haut niveau, donc bien sûr, il peut entrer », expliqua Amon sur un ton léger.

« Aide d’un Tisseur de Rêves de haut niveau… » Lumian eut soudain un éclair de perspicacité. « Ce n’est pas l’Ange de l’Imagination qui l’a aidé à entrer, mais le Dieu Tout-Puissant originel ? »

« L’ennemi de mon ennemi est mon ami », dit Amon avec amusement dans sa voix. « Cependant, l’ennemi de mon ennemi pourrait toujours être un ennemi, comme vous et Medici. »

« L’Ange Rouge est si silencieux dans le rêve ? Que fait-il, que prévoit-il ? » Lumian, portant des lunettes de soleil et un masque, demanda plus amplement.

Amon secoua la tête. « Va le trouver toi-même, pose-lui la question. »

Avant que Lumian ne puisse poser plus de questions, Amon sourit et dit : « Peng Deng a risqué de révéler son identité, pas seulement pour vous faire savoir qui il est. Avez-vous déchiffré ce qu’il voulait vraiment suggérer ? »

Ce qu’il voulait vraiment suggérer… Lumian tomba dans une profonde réflexion.

Après une dizaine de secondes, il changea de sujet et dit : « L’image du propriétaire du rêve dans cette ville est aussi divisée ?

Chef Yagates, vous, et Zhou Mingrui ? »

Amon afficha une expression ravie. « Ai-je l’air d’être le propriétaire du rêve pour vous ?

Il dit sur un ton professoral : « Vous devez apprendre à filtrer les interférences d’informations complexes et à voir les faits les plus fondamentaux.

Le fait le plus fondamental est que M. Fou n’a jamais accommodé l’Unicité des chemins de l’Erreur et de la Porte, tandis que le Digne Céleste l’a fait. »

Quoi— Lumian saisit vaguement ce qu’Amon laissait entendre.

Juste au moment où il allait utiliser un langage vague et des méthodes indirectes pour confirmer, la voiture s’arrêta.

« Nous sommes arrivés à l’hôpital Mushu », dit Amon soudainement en passant à un ton de chauffeur de VTC expérimenté.

Lumian réfléchit deux secondes et ouvrit la portière pour sortir.

« N’oubliez pas de donner une bonne note ! » Amon fit un signe de la main et s’éloigna rapidement.

« Euh… » Lumian fut stupéfait.

Son vrai but en appelant une voiture de VTC était de trouver Amon à l’aide, de sauver Li Keji ensemble, mais l’autre partie est juste partie comme ça !

Parti…

En tant que symbole de l’Unicité du chemin de l’Erreur, Amon ne peut pas intervenir directement dans de telles affaires et ne peut aider qu’indirectement ? Lumian retira son regard pensivement.

Portant des lunettes de soleil et un masque, il regarda l’hôpital Mushu, n’hésitant plus. Il se dirigea vers le service psychiatrique situé à l’arrière du bâtiment.