Chapitre 1
====================

Un prix est toujours exigé pour ce que le destin accorde.— Adapté de Marie Stuart, de Zweig.

« J’étais un homme sans importance, sans même le loisir de contempler la lumière du soleil.

Mes parents ne pouvaient rien pour moi, et je n’avais guère reçu d’instruction. Je n’avais d’autre choix que de survivre seul dans la grande ville.

J’avais répondu à nombre d’offres, mais nul ne m’avait jamais embauché. Peut-être parce que je m’exprimais mal, et que je n’étais pas le plus habile des orateurs. J’imagine simplement n’avoir pas démontré suffisamment de capacités.

Une fois, je vécus trois jours avec pour seul repas deux miches de pain. La faim me tenait éveillé la nuit. Heureusement, j’avais payé un mois de loyer d’avance, et n’eus donc pas à affronter le vent glacé de l’hiver dehors.

Finalement, je trouvai un emploi à la morgue de l’hôpital, chargé de veiller les morts.

La nuit, l’hôpital était plus froid que je ne l’aurais jamais imaginé. Les lumières des couloirs étaient éteintes, et tout baignait dans les ténèbres. Je distinguais à peine mes pieds, et seule la faible lueur provenant des chambres apportait un semblant de clarté.

Mon Dieu, quelle puanteur ! L’air empestait la mort. Et, de temps à autre, il nous fallait aider à transporter les cadavres jusqu’à la morgue.

Ce n’était certes pas le métier le plus reluisant, mais il me permettait de subsister. De surcroît, les longues heures nocturnes me laissaient le temps d’étudier. Rares étaient ceux qui s’aventuraient à la morgue ; et quand cela arrivait, c’était pour y livrer un corps ou en retirer un pour la crémation. Je devais faire sans livres, car je n’avais pas les moyens d’en acquérir, et je ne nourrissais guère d’espoir d’en acheter un jour.

Mais je dus remercier mon prédécesseur pour son départ précipité — c’était grâce à cela que j’avais obtenu cet emploi.

Je rêvais de travailler de jour. Dormir le jour et veiller la nuit affaiblissait mon corps et me causait de violents maux de tête. »

« Un jour, un nouveau corps fut amené.

D’après ce que j’avais entendu, il s’agissait de mon prédécesseur, celui-là même qui avait disparu subitement.

Intrigué par cette mystérieuse disparition, j’attendis que les autres quittent la pièce, puis je tirai le meuble mortuaire et ouvris discrètement le sac funéraire.

C’était un vieil homme, à la peau blanc-bleutée, le visage sillonné de rides. La lumière trop faible ne faisait que le rendre plus effrayant encore.

Il n’avait que peu de cheveux, presque tous blancs. Il avait été entièrement dépouillé de ses vêtements ; pas le moindre tissu ne le couvrait.

En tant que mort sans famille, les employés n’avaient pas résisté à la tentation de tirer profit de sa situation.

Je remarquai une étrange marque sur sa poitrine. Elle était d’un bleu noir profond. Je n’aurais su l’expliquer — la lumière était bien trop faible à ce moment-là.

Je tendis la main et touchai la marque, pour constater qu’elle n’avait rien de particulier.

En regardant mon prédécesseur, je ne pus m’empêcher de me demander si je finirais un jour comme lui, lorsque je serais vieux…

Je promis à son corps que je l’accompagnerais dans son dernier voyage, que je le conduirais au crématorium, puis au cimetière gratuit le plus proche. Je ne pouvais le laisser être jeté dans une rivière ou abandonné à quelque terrain vague, comme un déchet.

Je savais que cela me coûterait un peu de sommeil, mais, par bonheur, le lendemain était un dimanche. Je pourrais toujours récupérer mes heures de repos. »

Je savais que j’allais devoir sacrifier quelques heures de sommeil, mais, Dieu merci, le lendemain était un dimanche. Je pourrais rattraper ce repos perdu.

Après avoir dit cela, je refermai le sac et le remis dans l’armoire.

La pièce s’assombrit davantage, et les ombres s’allongèrent…

Depuis ce jour, chaque fois que je fermais les yeux, un épais brouillard m’enveloppait.

Quelque chose me soufflait que je n’étais pas seul. Quelque chose de pas tout à fait humain approchait. Mais personne ne m’écoutait. Tous disaient que j’avais perdu la raison à force de travailler là-bas ; ils prétendaient qu’il me fallait consulter un médecin…

Un client assis au bar observa le narrateur, qui s’était soudain interrompu, et demanda :

— Et ensuite ?

Le narrateur avait brusquement cessé son récit, ce qui attira l’attention d’un homme d’une trentaine d’années installé au comptoir. Il portait un duffel-coat terne et un pantalon jaune pâle. Ses cheveux, plaqués en arrière, brillaient sous les lampes, et un chapeau melon foncé et rugueux reposait à ses côtés.

Il paraissait tout ce qu’il y a de plus banal, semblable aux autres clients de l’auberge, avec ses cheveux sombres et ses yeux bleus perçants. Ni particulièrement séduisant, ni repoussant. Rien en lui n’attirait vraiment l’attention.

Le conteur, quant à lui, était un adolescent robuste, à la fin de son adolescence, doté de longs membres et de traits ciselés capables de faire flancher n’importe quelle jeune fille. Ses cheveux courts, noirs de jais, et ses yeux d’un bleu éclatant ne faisaient qu’ajouter à son charme.

Le garçon contempla d’un air mélancolique son verre de vin vide, puis poussa un profond soupir.

— Et puis ?

— Et puis je quittai mon travail et retournai à la campagne pour vous raconter ces absurdités, répondit-il, un sourire narquois se dessinant lentement sur son visage.

Le client resta un instant décontenancé.

— Vous vous moquiez de nous ?

— Haha ! s’exclama-t-il.

Des éclats de rire retentirent dans la taverne.

Mais le rire s’éteignit bien vite lorsqu’un homme d’âge mûr lança d’un ton sévère au client encore un peu gêné :

— Vous n’êtes pas du coin, hein ? Lumian invente une histoire différente chaque jour. Hier, c’était un pauvre bougre abandonné par sa fiancée. Aujourd’hui, le voilà veilleur de cadavres !

— Et demain, il dira qu’il a passé trente ans à l’est du fleuve Serenzo, puis trente à l’ouest ! Il est plein de vent, celui-là ! renchérit un autre habitué.

Tous les hommes présents étaient des paysans du village de Cordu, vêtus de tuniques ternes.

Le jeune homme aux cheveux noirs, Lumian, se pencha sur le comptoir, puis se leva. Il afficha un sourire espiègle et déclara :

— Comme vous le savez tous, ce n’est pas moi qui invente ces histoires. C’est ma sœur qui les écrit. Elle travaille pour une rubrique, un magazine ou quelque chose comme Novel Weekly.

Sur ces mots, Lumian se retourna, ouvrit les bras et adressa un sourire éclatant au client étranger.

— On dirait bien qu’elle a su tisser un récit captivant. Je suis désolé que vous l’ayez mal compris.

L’homme au costume sans prétention, vêtu d’une chemise en tweed brun, esquissa un sourire et se leva.

— Une histoire intrigante. Et puis-je savoir comment vous appeler ?

— N’est-ce pas la moindre des politesses que de se présenter avant d’interroger autrui ? répondit Lumian, lui rendant son sourire.

L’étranger hocha la tête.

— Je me nomme Ryan Koss.

— Voici mes compagnons, Valentine et Leah.

Cette dernière phrase désignait l’homme et la femme assis à ses côtés.

Valentine, un homme dans la fin de la vingtaine, arborait des cheveux blonds poudrés et des yeux d’un bleu perçant. Il portait un gilet blanc, une veste en tweed bleu et un pantalon noir. Il ne faisait aucun doute qu’il avait soigneusement choisi sa tenue, comme s’il s’apprêtait à un rendez-vous important.

Son visage affichait une expression glaciale ; il ne daignait mȇme pas accorder un regard aux paysans et bergers qui l’entouraient.

Leah, quant à elle, était une jeune femme saisissante. Ses longs cheveux gris clair étaient relevés en un chignon sophistiqué, surmonté d’un voile blanc.

Ses yeux, assortis à sa chevelure, fixaient Lumian d’un regard ouvert, clairement amusée par l’échange.

À la lumière des lampes à gaz de la taverne, Leah dévoilait un nez fin et des lèvres d’une courbure envoûtante. Elle incarnait sans conteste une beauté remarquable dans un endroit aussi reculé que Cordu.

Elle portait une robe plissée en cachemire blanc, ajustée à la taille, sous un petit manteau blanc cassé, et chaussait des bottes marseillaises. Deux petites clochettes argentées étaient attachées à son voile et à ses bottes. Elles tintèrent à son entrée, attirant l’attention de tous, surtout des hommes.

À leurs yeux, cette tenue évoquait ces élégances qu’on ne rencontrait que dans les grandes villes — Bigorre, la capitale provinciale, voire Trèves elle-même.

Lumian inclina légèrement la tête en guise de salut aux trois étrangers.

— Je me nomme Lumian Lee. Vous pouvez m’appeler Lumian.

— Lee ? s’écria Leah.

— Que se passe-t-il ? Mon nom de famille vous dérange ? demanda Lumian d’un ton curieux.

Ryan Koss prit sur lui de répondre à sa place :

— Votre nom de famille fait froid dans le dos. J’ai failli perdre le contrôle de ma voix à l’instant.

Voyant les regards perplexes des paysans et bergers alentours, il ajouta :

— Ceux qui ont eu affaire à des marins ou à des marchands de mer connaissent un dicton qui circule dans les Cinq Mers :

« Je préférerais affronter un amiral pirate, ou même un roi, plutôt que de croiser un homme nommé Frank Lee. »

— Lui aussi portait ce nom, conclut-il.

— Il est si redouté que cela ? demanda Lumian.

Ryan secoua la tête.

— Je n’en suis pas tout à fait certain, mais si une telle légende existe, c’est qu’elle ne doit pas être très éloignée de la vérité.

Il changea de sujet et s’adressa à Lumian :

— Merci pour l’histoire. Elle mérite un verre. Que souhaitez-vous ?

— Un verre de Fée Verte, répondit Lumian sans détour, avant de se rasseoir.

Ryan fronça les sourcils.

— La Fée Verte… De l’absinthe ?

Je dois vous rappeler que l’absinthe nuit à l’organisme. Elle peut mener à la folie, voire à des hallucinations.

— Je ne m’attendais pas à ce que les tendances de Trèves atteignent ce village, ajouta Leah en souriant.

Lumian accueillit ce commentaire avec froideur.

— Ainsi donc, les gens de Trèves apprécient aussi la Fée Verte…

Pour nous, la vie est déjà bien assez rude. Ce n’est pas un peu plus de mal qui nous inquiétera. Cette boisson apaise l’esprit.

— Fort bien, concéda Ryan en se renfonçant dans sa chaise. Un verre de Fée Verte et un autre de Cœur Épicé, lança-t-il au barman.

Le Cœur Épicé était un alcool raffiné à base de fruits, distillé avec soin.

L’homme mince d’âge mûr qui avait exposé les mensonges de Lumian s’exclama :

— Apportez-moi aussi un verre de Fée Verte ! Après tout, c’est moi qui ai dit la vérité ! Je peux même vous révéler toute l’histoire de ce gamin ! lança-t-il en défiant Lumian du regard. Étranger, je parie que vous doutez encore de la véracité de ce récit.

— Pierre, tu serais prêt à tout pour un verre d’alcool gratuit, grogna Lumian en fronçant les sourcils.

Avant que Ryan n’ait pu réagir, Lumian ajouta :

— Pourquoi n’aurais-je pas droit à un verre moi aussi, pour avoir raconté mon histoire ?

— Parce que nul ne sait s’il faut te croire, répliqua Pierre avec un sourire. L’histoire favorite de ta sœur à raconter aux enfants, c’est celle du garçon qui criait au loup. Ceux qui mentent sans cesse finissent par perdre toute crédibilité.

Lumian haussa les épaules et observa le barman glisser devant lui un verre d’alcool vert pâle.

— Fort bien, dit-il, impassible.

Ryan se tourna vers lui.

— Cela vous convient ?

— Sans problème, tant que votre bourse le permet, répondit Lumian sur un ton désinvolte.

— Dans ce cas, un autre verre de Fée Verte, dit Ryan en hochant la tête.

Le visage de Pierre s’illumina d’un large sourire.

— Étranger généreux, vous devriez vous méfier de celui-ci, ajouta-t-il en désignant Lumian. C’est le plus espiègle de tout le village.

— Sa sœur Aurore l’a ramené au village il y a cinq ans, poursuivit Pierre. Il est ici depuis. Imaginez un peu : il n’avait que treize ans à l’époque. Comment aurait-il pu parcourir seul le chemin jusqu’à l’hôpital pour devenir veilleur de cadavres ? L’hôpital le plus proche se trouve à Dariège, au pied de la montagne. Il faut toute une après-midi pour s’y rendre à pied.

— Ramené au village ? répéta Leah, la voix chargée de suspicion.

Elle pencha la tête, et ses clochettes tintèrent.

Pierre hocha la tête en guise de confirmation.

— Aurore s’est installée ici il y a six ans. Un an plus tard, elle partit en voyage et revint avec ce garçon. Elle affirma l’avoir trouvé sur la route, affamé et sans abri. Elle voulait l’adopter.

Elle lui donna également son nom de famille, Lee. Même son prénom, Lumian, venait d’elle.

— Je ne me souviens même plus de mon nom d’avant, dit Lumian, imperturbable face à la révélation. Il esquissa un sourire et porta son verre d’absinthe à ses lèvres.

Il était manifeste que son passé ne le troublait en rien.