Chapitre 1054
====================

Dès que Franca eut localisé la source des traces dans le miroir, Lumian lui saisit immédiatement l’épaule et se téléporta à l’endroit indiqué par la scène.

En deux ou trois secondes à peine, la silhouette de Lumian apparut dans un cimetière entre des montagnes, devant une pierre tombale.

Franca était partie on ne sait où.

Lumian jeta un coup d’œil à la pierre tombale, observant une photo commémorative encastrée et un nom gravé : « Mocoxidos ».

« Alors, vous êtes mort depuis longtemps, enterré dans un cimetière. Pas étonnant que les deux Églises n’aient jamais pu trouver les membres de haut rang de l’Église des Malades, et qui sait comment vous avez réussi à éviter la purification ou la crémation… », railla Lumian en regardant la pierre tombale.

Il avait anticipé diverses méthodes de contact que Dalberro pourrait utiliser, interceptant les informations correspondantes et établissant des connexions en le plaçant dans le monde miroir.

Avant que Lumian ait pu finir de parler, le sol devant la pierre tombale explosa soudainement en d’innombrables morceaux de pierre et de terre.

Ils se dirigèrent vers Lumian comme des balles tirées d’un fusil à vapeur, sifflant dans l’air.

En même temps, Lumian vit une main.

La main était entièrement cyan, gonflée au point d’être translucide, avec du pus jaune verdâtre qui coulait à l’intérieur, rendant chaque capillaire anormalement clair.

Ces capillaires et les lignes de la paume formaient ensemble des symboles et des motifs complexes. Le simple fait de les regarder figea Lumian sur place.

À cet instant, son champ de vision était complètement occupé par cette main. En comparaison, les pierres et la terre qui arrivaient lui semblaient aussi minuscules que de la poussière.

Lumian commença à trembler, sa peau blanc-givre, crémeuse, développant instantanément des taches noires profondes.

Ces taches rongèrent rapidement vers l’intérieur, causant la pourriture rapide de sa chair.

Lumian ne pouvait pas bouger, ne pouvait utiliser aucune de ses capacités, et même ses pensées étaient en train de pourrir rapidement.

Ce n’était pas la main d’un Saint.

Il s’agissait clairement de la main gauche d’une divinité !

Ne regardez pas Dieu directement.

Lumian tremblait de peur, son esprit sombrant dans le silence, incapable de faire la moindre réponse efficace, comme s’il était destiné à marcher vers la fin de la décomposition.

Tout en lui était en train de se décomposer.

Soudain, sa paume droite devint brûlante, provoquant une sensation de brûlure évidente.

Lumian eut soudainement l’impulsion de tendre sa main droite et de toucher cette paume gauche, de laisser le « trou d’épingle » noir de sa paume toucher l’autre.

Cela lui permit de retrouver à peine une certaine conscience de soi.

Cependant, il était trop tard.

Les pierres et la terre qui arrivaient frappèrent son corps, créant des ondulations et le bruit de verre brisé.

Derrière Lumian, un miroir caché se révéla.

Ce Lumian n’était pas sa véritable forme, mais plutôt une projection manifestée à travers le monde miroir !

Bien sûr, Lumian était aussi à proximité. Après s’être téléporté au cimetière, il s’était caché et avait lancé un miroir.

Mais l’impact du regard direct sur une « divinité » l’avait tout de même affecté, le blessant gravement, le laissant incapable de bouger ou de prendre des mesures pour esquiver.

Alors que les pierres et la terre se décomposaient rapidement, cette main cyan, terrifiante et étrange, se pressa contre la projection de Lumian.

La projection se brisa instantanément, chaque fragment illusoire pourrissant et s’estompant.

Une série de craquements provenait de Lumian, qui se cachait derrière un arbre voisin — le son de toutes ses Substitutions Miroir qui se brisaient.

Même avec les substitutions répétées des Substitutions Miroir, les taches noires et la profonde décomposition sur le corps de Lumian persistaient.

Une ou deux secondes plus tard, son regard perdit son acuité, et sa présence vivante disparut.

Thud !

Il tomba dans un état de décomposition avancée, son sac de voyage soulevant de la poussière du sol décomposé.

Il mourut sur le coup.

À cet instant, la silhouette devant la pierre tombale apparut complètement.

Il s’agissait d’un homme d’âge mûr vêtu d’un costume noir sans chapeau. Son visage était assez long, avec des taches de pourriture laissant apparaître l’os des deux côtés, et sa peau était pâle, comme si elle n’avait pas vu le soleil depuis longtemps.

Sa main gauche pendait naturellement, son état gonflé vert-cyan étant complètement différent du reste de son corps.

Avant que Mocoxidos ne puisse vérifier la situation, un gris-blanc ondoyant, silencieux et indifférent apparut derrière la pierre tombale, se répandant rapidement.

Partout où le gris-blanc passait, que ce soit de la poussière flottante ou du sol décomposé, tout devenait instantanément solide et lourd, perdant toutes les autres couleurs.

Mocoxidos ne paniqua pas, tendant sa paume gauche avec ses capillaires jaune-vert et ses motifs cyan vers cette étendue gris-blanc.

Bien qu’il n’y ait pas encore eu de contact physique, le gris-blanc ralentit, devenant de plus en plus lent, développant même des fissures en son sein.

À cet instant, un miroir sortit du sac de voyage tombé.

De ce miroir, Lumian, vêtu d’une robe noire avec la capuche baissée, apparut, retournant à la réalité avec un sourire aux lèvres.

Ses yeux couleur lac de montagne avaient déjà capturé la silhouette de Mocoxidos.

Presque simultanément, deux flammes noires contenant la destruction et la folie jaillirent des pupilles de Lumian.

« Ah ! »

Mocoxidos poussa immédiatement un cri d’agonie alors que des éclats de flammes noires jaillissaient de sa chair en décomposition, à la fois enflammant son âme et brûlant son corps en décomposition composé de divers agents pathogènes.

Il retira précipitamment sa main gauche et déchira son abdomen, comme s’il essayait d’extraire la source des flammes noires, mais il s’agissait d’une malédiction de la Déesse Démon — la véritable source était chez Lumian.

Lumian avait disparu, peut-être téléporté quelque part au loin, ou peut-être caché dans le monde miroir.

Alors que la main gauche de Mocoxidos entrait en collision avec le Feu de Destruction, les flammes noires correspondantes commencèrent à s’affaiblir, vacillant comme sur le point de s’éteindre.

Mais les flammes noires ne s’éteignirent pas complètement, continuant obstinément à brûler la chair et l’âme de Mocoxidos, bien que leur intensité commençât à se décomposer rapidement.

Pendant que Mocoxidos s’occupait d’une menace, il ne pouvait pas gérer l’autre — le gris-blanc précédemment réprimé devint à nouveau ondoyant, traversant les barrières et se répandant à ses côtés.

Ses vêtements prirent rapidement la couleur gris-blanc, se transformant en pierre.

Le corps de Mocoxidos émit soudainement une aura putride, avec un pus jaune-vert cyan suintant des zones en décomposition où l’os était visible.

Ce pus recouvrit instantanément le corps de Mocoxidos, le faisant se décomposer en d’innombrables agents pathogènes et disparaître sur place.

Certains agents pathogènes étaient encore enchevêtrés avec des flammes noires et rapidement anéantis, mais d’autres qui n’avaient pas été initialement affectés réussirent à échapper à la brûlure du Feu de Destruction,

À ce moment-là, la couleur gris-blanc symbolisant la pétrification s’intensifia, engloutissant de nombreux agents pathogènes et les transformant en fragments de pierre qui dérivaient vers le sol.

La silhouette de Lumian apparut sur le côté de la pierre tombale, souriant alors qu’il levait sa paume droite.

Dans tout le cimetière de la vallée, du ciel à la terre, de curieuses et silencieuses flammes noires s’allumèrent silencieusement.

Dans cet enfer de flammes noires, chaque arbre et brin d’herbe se fanèrent, s’effondrant tandis que les agents pathogènes survivants autour de la pierre tombale perdaient leur spiritualité et leur vie un à un.

Après environ sept secondes, Lumian entendit un cri perçant, réticent, éthéré et maudissant dans l’air.

De cela, il sut que Mocoxidos était complètement mort.

Et en raison de la combustion des flammes noires d’une Déesse Démon, l’esprit de l’autre se dissiperait complètement dans les prochaines dizaines de secondes, incapable de canaliser son esprit ou de faire quoi que ce soit d’autre par ces moyens.

Lumian retourna sa main, utilisant le miroir pour attirer la zone autour de la pierre tombale et l’esprit de Mocoxidos dans le monde miroir, affectant ainsi le retour des pouvoirs de la bénédiction.

Lui et Franca traversèrent ensuite la surface du miroir argenté, arrivant dans la zone correspondante derrière le miroir.

Au cours de ce processus, Lumian ne put s’empêcher de réfléchir à la bataille récente.

La performance de Mocoxidos avait dépassé les attentes de Franca et de lui-même.

Cette main gauche gonflée vert-cyan était comme celle d’une véritable divinité — le simple fait de la voir et d’être pressé par elle de loin avait complètement écrasé la résistance de Lumian, rendant même l’esquive impossible.

Cela dépassait certainement la Séquence 3, atteignant le niveau de puissance d’un Ange, voire plus !

La plupart des Saints de Séquence 3 d’autres chemins seraient morts irrémédiablement face à cette attaque à l’instant. Heureusement, Lumian était une Déesse Démon de l’Intemporalité, étrangement difficile à tuer et habile dans la réanimation et la renaissance.

De plus, les autres Déesses Démon de l’Intemporalité ne pourraient pas gérer cela aussi facilement — elles verraient probablement leur Personne Miroir normale mourir avec elles, ne pouvant revivre qu’à travers un miroir pré-placé dans un endroit caché, largement déconnecté d’elles-mêmes, contenant une Personne Miroir endormie. Cela prendrait des dizaines de minutes, voire des heures, rendant toute autre participation à cette bataille impossible.

Lumian avait quelque chose de spécial dans sa paume droite, et grâce à l’aura résiduelle stimulée de l’Empereur de Sang muté, il avait réussi à se libérer de l’influence de cette main gauche un peu plus tôt dans une certaine mesure, utilisant activement la Substitution Miroir.

Même ainsi, toutes ses Substitutions Miroir furent détruites, et sa vraie forme dut mourir une fois, bien que cela n’ait pas affecté son moi dans le miroir.

Sans l’aide et la contention de Franca, Mocoxidos se serait échappé avant qu’il ne puisse revivre et revenir.

Cette main gauche était effectivement formidable, avec une qualité terrifiante de descente divine…

Mais à part la main gauche, les autres aspects de Mocoxidos semblaient assez ordinaires, voire inférieurs au demi-dieu de Séquence 4 du même chemin que j’avais tué auparavant…

L’existence de cette « main gauche » a-t-elle supprimé la manifestation des autres capacités de Mocoxidos, causant la décomposition de sa pensée et de ses réactions dans une certaine mesure ?

Puisque Amon pouvait modifier les manifestations de capacité de diverses séquences dans le chemin du Maraudeur, l’existence utilisant « Dieu de la Maladie » comme alias peut certainement faire de même. En accordant le pouvoir, Il a délibérément ajusté les capacités de la séquence, abaissant le rang de sa propre projection de main gauche ou d’un Ange près du trône divin à la Séquence 3, mais a dû réduire d’autres capacités en conséquence et faire payer un prix supplémentaire à celui qui a reçu le pouvoir ?

Alors que ces pensées traversaient l’esprit de Lumian, il jeta un coup d’œil à Franca et sortit sa carte du Chariot et l’Emblème Sacré du Fou.

Pour le vol et la manipulation à venir, ils auraient certainement besoin de supplier l’aide de M. Fou !

Lumian lui-même n’avait pas de telles capacités. S’il pouvait contrôler Mocoxidos et avoir suffisamment de temps pour utiliser la magie noire à grande échelle, en utilisant ce Saint comme intermédiaire pour établir lentement un contact avec tous les croyants de Dieu de la Maladie, il pourrait peut-être à peine prendre le contrôle de l’Église des Malades par lui-même, mais maintenant, il restait moins de trente secondes.