Chapitre 1162
====================

Alors que la planète était déchirée en fragments en un instant, le Lumian à trois têtes, trois corps et six bras resta totalement indemne.

Comment le malheur lui-même pourrait-il être blessé par le Désastre ?

À un moment inconnu, il avait déjà sorti la Boîte des Grands Anciens, incrustée de diverses pierres précieuses, et en avait directement ouvert le troisième niveau.

A l’intérieur, il n’y avait rien – pourtant, des sons clairs et dérangeants de mastication et de digestion émanaient de l’intérieur.

Presque simultanément, la main droite du corps abritant Aurore et Jenna plongea à l’intérieur, tirant du vide une masse de liquide chaotique contenant toutes les couleurs et toutes les possibilités.

Puis, cette main se serra en un poing, absorbant le liquide dans un vortex de chaos qu’elle avait créé. Elle annihila le contenu, l’incorporant à la conscience et à l’esprit de Lumian, spécifiquement à l’aspect féminin des Origines du Désastre, équilibrant ainsi la corruption résiduelle qui ne pouvait être entièrement éradiquée.

Alors que Lumian accomplissait cette action, une immense croix au-dessus des zones protégées provoqua une marée de chaos encore plus importante, engloutissant complètement la zone.

L’instant suivant, l’attraction gravitationnelle terrifiante de l’immense amas d’étoiles et la désintégration de la planète fragmentée firent trembler violemment les zones protégées et la Mer du Chaos qui les submergeant, comme au bord de l’effondrement total. L’énorme croix commença à se plier de façon perceptible.

Pourtant, quoi qu’il arrive, les zones protégées restèrent stables – pour le moment, du moins. Maintenant !

Klein sentit les Grands Anciens Dominateurs se précipiter pour franchir la barrière. Saisissant l’occasion, il dirigea la projection de la porte de lumière bleu-noir vers les zones protégées, où elle se dispersa en d’innombrables fragments étoilés.

La Mer du Chaos enveloppant la zone protégée se contracta brusquement, se retirant dans la silhouette obscure sur la croix. Il ne resta qu’une tache d’obscurité profonde et quelques artefacts dangereux.

Les zones protégées disparurent.

Elles disparurent entièrement.

Le Seigneur des Mystères Klein transféra instantanément des milliards d’humains, d’innombrables autres espèces et les scènes du rêve vers une planète cible à la périphérie de l’univers.

Ce fut comme un tour de magie – draper un tissu sur la table, puis le retirer d’un coup de fouet, et les objets en dessous avaient disparu.

Dans la zone protégée, toujours fonctionnelle mais avec seulement cinq minutes restantes, la Magicienne Fors, se tenant chez elle à Backlund, se figea soudainement un instant.

Elle dit à Xio, Franca, Anthony et Ludwig : « Il n’est plus nécessaire que je vous transfère. Nous avons déjà atteint notre destination. Tout le monde l’a fait. »

« Euh… » Franca était stupéfaite.

Elle avait pensé qu’elle aurait encore une dernière chance de prendre une décision.

Ce n’est qu’après que Madame la Magicienne eut fini de parler qu’elle, Madame le Jugement Xio, Ludwig et les autres réalisèrent que l’environnement autour d’eux avait déjà changé.

A ce moment-là, la Magicienne Fors fronça légèrement les sourcils et dit : « Des ennemis approchent – de l’espace ! »

En parlant, Fors tendit sa main droite. Avec une explosion de lumière étoilée éblouissante, elle conjura un écran fantastique devant elle.

Sur l’écran figuraient des silhouettes obscures traversant différentes dimensions, ainsi que de vagues formes humanoïdes inaccessiblement hautes, sautant vers la planète actuelle.

Ombre Dimensionnelle de Séquence 2 et Observateur de la voie du Peintre de Séquence 1… et il y en a plus d’un… Ont-ils découvert le transfert des zones protégées par M. Fou et percé la Supercherie, localisant cette planète depuis une dimension supérieure et envoyant leurs Bénis ? Alors que la conscience de Madame la Magicienne Fors résonnait, les figures, cependant, ne descendirent pas directement dans la dimension actuelle. Elles s’arrêtèrent à la place.

Elles comprirent que se fier uniquement à leurs pouvoirs angéliques ne suffirait pas à faire face aux nombreuses et puissantes « proies ».

Elles commencèrent à invoquer des Visiteurs, cherchant des renforts.

C’était leur habitude. Elles n’étaient pas des créatures dépourvues d’esprit, poussées par l’instinct à chasser imprudemment sans tenir compte des alliances.

La seconde suivante, une créature grotesque après l’autre arriva par les Auberges.

Certaines étaient des femmes aux yeux fermés, tissant des toiles du destin ; d’autres brandissaient des poignards illusoires et argentés qui semblaient capables de couper les fils du destin et de sectionner les branches du Fleuve du Destin.

Certaines appartenaient à des espèces différentes, apparaissant humanoïdes ou bizarres. Toutes avaient trois têtes et six bras, avec des expressions allant de la malice et de la rage à un engourdissement douloureux, une sérénité compatissante ou une incomplétude vide.

Certaines étaient des êtres rayonnants de lumière étoilée avec six paires d’ailes, tandis que d’autres étaient des dragons transparents colossaux, tentant de diriger un petit astéroïde vers la planète à la périphérie de l’univers.

D’autres étaient drapées de robes noires, ne révélant que des serpents ou des tentacules qui se tordaient dessous. D’autres encore n’avaient aucune forme physique, n’existant que comme des murmures au plus profond du cœur des êtres vivants.

Certaines portaient des couronnes de fleurs fraîches, apparaissant belles, tenant des arcs et des flèches en bois comme de véritables divinités. D’autres ressemblaient à des monstres marins arborescents, couverts de fleurs visqueuses et d’écailles glissantes de chaos, parsemées de tumeurs brun-vertes.

Il y avait des êtres qui ressemblaient à des vortex noirs, remplis de dents blanches brillantes et de tentacules d’ombre s’étendant vers l’extérieur, couronnés de têtes disparates. D’autres étaient des gouttes de liquide contenant toutes les couleurs.

Certaines semblaient composées d’eau colorée de temps, leurs formes massives ralentissant tout autour d’elles. D’autres étaient voûtées, anciennes au point de décrépitude, avec une peau lâche et ridée tachée de décomposition. Mis à part leur taille montagneuse, elles semblaient sans intérêt.

Certaines se tenaient fièrement, comme si elles soutenaient le ciel lui-même pour l’empêcher de s’effondrer, mais leurs abdomens étaient entièrement creux. D’autres ressemblaient à d’immenses chênes verdâtres qui semblaient percer les cieux…

En voyant cette scène, l’esprit de Madame la Magicienne Fors fut soudainement inondé d’informations, tirées de M. Fou, Madame l’Ermite, Lumian le Chariot et de ses propres explorations.

Tisseuse de Toiles de Séquence 2 et Lame du Destin de la voie de la Déesse du Destin de Séquence 1…

Pécheur de Séquence 2 et Ange de la Rédemption de la voie du Cercle de l’Inévitable de Séquence 1…

Ange Radiant de Séquence 2 et Dragon Étoile de la voie de l’Érudit des Marées de Séquence 1…

Assistant des Grands Anciens de Séquence 2 et Voix du Cœur, de la voie de l’Initiateur de Séquence 1…

Cupidon de Séquence 2 et Léviathan de la voie de l’Arbre Mère du Désir de Séquence 1…

Ange Dévoreur de Séquence 2 et Jus Gastriques du Chaos de la voie du Chef de Séquence 1…

Géant du Temps de Séquence 2 et Dieu de la Décomposition de la voie du Monarque de la Décomposition de Séquence 1…

Pilier Suprême ou Brisé de Séquence 2 et Dieu Arbre de la voie du Maître des Sorts Hérétiques de Séquence 1…

Madame la Magicienne prit une profonde inspiration, tourna la tête et sourit au Jugement Xio. « Ce n’est pas encore fini. Nous avons encore du travail à faire. »

Ayant parlé, la Clé des Étoiles de Séquence 1 récemment promue sortit de la zone protégée et apparut au-dessus de la planète habitable qu’elle avait découverte lors de ses précédents voyages.

Elle leva sa main droite, dévoilant un vaste ciel étoilé onirique pour couvrir toute la zone protégée, la scellant dans une barrière défensive.

La bataille à venir ne devait pas affecter l’intérieur de la zone protégée, et les Bénis de ces dieux maléfiques ne devaient pas pouvoir y infiltrer !

A peine Fors eut-elle terminé cette tâche qu’une autre figure apparut à proximité – le Pape de l’Église de la Nuit Éternelle, Saint Dabomachie.

Saint Dabomachie, désormais transformé en un géant de plusieurs dizaines de mètres de haut avec des membres allongés, une peau gris-bleuâtre et un seul œil vertical sur le front, était monté à la Main de Dieu de Séquence 1 dans la voie du Guerrier. Sa main droite semblait être entièrement faite de crépuscule orange brillant.

Invoquant une lumière pure et dense imprégnée de teintes orangées, Saint Dabomachie ajouta une autre couche de radiance inflexible à l’extérieur du sceau de Fors.

Double protection !

Alors que Saint Dabomachie déployait son pouvoir protecteur, une autre figure émergea de la zone protégée.

C’était un homme d’âge moyen aux cheveux noirs et aux yeux bleus, au visage sévère, au visage carré et au nez retroussé, enveloppé d’un manteau sombre : William Augustus, le fondateur du royaume de Loen.

William Augustus n’agit pas immédiatement. Il leva la tête pour observer la lutte entre le désordre et l’équilibre, l’évolution de l’ordre du champ de bataille et la formation des forces ennemies, calculant soigneusement les règles et les structures qu’il imposerait.

De telles décisions ne pouvaient pas se permettre d’erreurs. Si des situations comme « Le mystère s’affaiblit ici, tandis que la réalité se renforce » étaient imposées, et que l’ennemi déployait quelque chose de semblable au navire utilisé dans le rituel de prière maritime, ces règles mêmes pourraient finir par limiter les Anges de leur propre camp.

La Magicienne Fors, sur le point de parler à Saint Dabomachie et à William Augustus, vit Xio et Franca apparaître à ses côtés.

Croisant son regard, le Jugement Xio dit calmement : « Pour moi, établir et maintenir l’ordre est fondamentalement une question de protection. »

Fors sourit mais ne dit rien. Elle se tourna plutôt vers Franca.

Franca se racla la gorge et répondit solennellement : « Je ne suis pas du genre à me cacher derrière les autres.

« En ce moment, chaque once de force compte. Chaque rayon de lumière aide. » Compte tenu de sa personnalité, comment n’aurait-elle pas rêvé d’être une sauveuse – de celles qui signent des accords de confidentialité et restent méconnues après coup ? Madame la Magicienne rit. « Même si tu n’étais pas venue, je t’aurais appelée. »

Puis, à travers le sceau et les barrières, elle s’adressa à Anthony dans la zone protégée : « Ton travail consiste à apaiser et à maintenir la stabilité. »

Anthony hésita brièvement avant de se tourner vers Ludwig et de dire : « Je m’occuperai de la région de Trier. »

Sans attendre de réponse, il entra dans la mer du subconscient collectif.

Son expression était lourde, mais teintée de joie.

Comme c’est merveilleux. Cette fois, je peux faire quelque chose. Je peux apaiser. Je peux stabiliser l’arrière pour les Anges.

A l’époque, c’était peut-être naïf et risible, mais je n’ai pas rejoint l’armée pour la richesse ou le statut – je l’ai fait pour protéger mon pays et son peuple…

Ludwig ne suivit ni Anthony ni ne quitta immédiatement la zone protégée. Au lieu de cela, il tenait maintenant une boîte à bijoux incrustée d’innombrables pierres précieuses et une goutte de liquide chaotique qui se tordait.

De l’autre côté de la moitié de l’univers, Lumian lui avait lancé la Boîte des Grands Anciens. Fixant les deux objets, l’expression de Ludwig fluctuait. Après quelques secondes, il serra les dents et avala le liquide chaotique.