Chapitre 656
====================

Lumian rencontra une nouvelle fois Monsieur Iveljsta, résidant au B18. Il portait toujours son chapeau noir duveteux orné d’une plume blanche et sa robe noire complexe.

D’un coup d’œil rapide, Lumian avait déjà discrètement utilisé Investigation de la Faiblesse pour rechercher des marques blanc pâle sur le corps d’Iveljsta, prêt pour d’éventuels assassinats et attaques surprises.

Aurore et l’Empereur Roselle avaient toujours insisté sur la nécessité de rester vigilant envers les autres en tout temps !

Bien sûr, Lumian trouvait que les deux n’avaient pas fait du bon travail à cet égard. Sinon, ils seraient toujours actifs dans le monde.

À ce moment-là, la pâleur sur le corps d’Iveljsta se concentra sur ses yeux brun foncé, émettant une qualité illusoire qui semblait irréelle.

Cela signifie-t-il qu’il peut rapidement se transformer en Spectre, et que ses yeux ne sont plus sa faiblesse ? Alors que Lumian réfléchissait, il fit un geste vers le divan du salon.

« Parlons-en là. »

Ludwig, assis à la table à manger, jeta un coup d’œil à Iveljsta pendant quelques secondes avant de baisser la tête et de continuer son repas avec un morceau de bœuf succulent.

Iveljsta hocha légèrement la tête et entra silencieusement dans le salon, s’asseyant dans un coin du divan.

« Tu es élève dans une école primaire ? Tellement discipliné… » Lumian critiqua en se concentrant sur l’observation de la chance d’Iverista.

Elle était relativement normale et rien de spécial.

À ce moment-là, Lumian eut soudainement quelques réflexions.

L’Observation de la Chance et l’Investigation de la Faiblesse nécessitent les yeux pour déterminer la couleur de la cible. Cependant, l’une se concentre sur la couleur de fond, tandis que l’autre capture les différentes couleurs à la surface du corps. Lorsque je deviens un Appropriateur du Destin, ces deux capacités pourraient-elles fusionner et muter en une capacité plus spéciale ?

Pourquoi ne peux-je utiliser que mes yeux pour observer ces deux capacités ? Un Faucheur aveugle est-il incapable d’attaquer la faiblesse d’une cible ? De même, un Ascète aveugle est-il incompétent pour observer la chance des autres ? Ne peuvent-ils pas compter sur leur spiritualité et leurs oreilles et leur nez ?

Ou pourrait-il en être ainsi à un rang supérieur ?

Lumian s’installa dans le fauteuil, se positionnant en biais face à Iveljsta. Lui lançant un sourire amical, il demanda : « Quel est le problème ? »

Il parla en intisien.

Iveljsta, silencieux comme un cadavre, se redressa. Ses yeux, profonds alors qu’il parlait en vieux feysac.

« Permettez-moi de me présenter. Iveljsta Eggers, membre de l’École de la Rose et de la faction de la tempérance sous l’égide de l’Église du Fou. »

Les nerfs de Lumian, déjà tendus, se crispèrent. Néanmoins, il conserva un comportement détendu, confirmant : « Êtes-vous la liaison de Twanaku ? »

Il passa au vieux feysac.

« Non », Iveljsta secoua la tête, « Je viens d’éliminer ce membre il y a quinze minutes. »

Il y a quinze minutes, alors que j’étais encore avec l’équipe de patrouille… Cependant, vous ne pouvez pas vous attendre à ce que je vous croie simplement parce que vous le dites… Lumian feignit la curiosité et demanda : « Je me souviens que vous êtes arrivé à Port Pylos avant que Twanaku ne soit exposé. Quel était votre motif initial ? »

« J’enquête sur la forêt primitive de cette région. J’en suis encore au stade initial de la collecte d’informations », répondit Iveljsta sérieusement. « Il y a quatre jours, j’ai été en contact avec Twanaku et j’ai obtenu certaines informations de lui. Il semblait bien et était très réservé. »

Il est en effet réservé. Sinon, il n’y aurait pas eu une seconde affaire de meurtres en série à Port Pylos seulement après quatre ans… Aller dans la forêt primitive pour enquêter… La forêt primitive… En apparence, l’incident de Tizamo Town était une attaque soudaine d’une tribu de la forêt primitive. Lumian fit rapidement de nombreuses connexions et dit à Iveljsta pensivement : « Twanaku a déjà fait quelque chose à Tizamo Town qui impliquait les tribus de la forêt primitive voisine. Certains de ses objets importants semblent être cachés à Tizamo Town. Cela pourrait également être lié à un Démon de la famille Nois de séquence inconnue. »

Iveljsta écouta en silence, perdu dans ses pensées.

Après quelques secondes, il dit à Lumian : « Merci de m’avoir fourni ces informations. Elles ne seront peut-être pas utiles à mon enquête, mais elles peuvent me faire savoir à quoi me méfier. »

Il n’a pas précisé sa mission. De toute évidence, il avait besoin de l’autorisation de son supérieur.

Lumian répondit nonchalamment : « Même si je ne vous le dis pas maintenant, vous le découvrirez ce soir ou demain. »

Ayant déjà signalé l’affaire à Madame Magicienne, la détentrice de la carte Arcanes Majeurs informerait sans aucun doute l’Église du Fou et la faction de la tempérance en détail par la suite. Ce ne serait pas seulement une esquisse générale qui mentionnait les principaux acteurs comme auparavant.

Iveljsta hocha la tête avec retenue et dit : « Je suis là pour vous exprimer ma gratitude et pour vous informer que nous enquêtons déjà sur tous les problèmes potentiels et les dangers latents.

« Aussi, si vous avez besoin d’aide à Matani, n’hésitez pas à venir me voir. »

« Très bien. » Lumian ne se formalisa pas.

Après avoir approfondi les questions plus sérieuses, Lumian, intrigué, demanda à Iveljsta : « Pourquoi avez-vous ajouté le préfixe École de la Rose lorsque vous vous êtes présenté ? Vous avez déjà quitté l’École de la Rose et rejoint l’Église du Fou. Cela donne l’impression que l’École de la Rose est affiliée à l’Église du Fou. »

« Notre dirigeante l’a spécifiquement demandé. Elle croit toujours que nous sommes la véritable branche orthodoxe de l’École de la Rose. Seuls nous représentons l’École de la Rose. Ces traîtres devraient changer le nom de l’organisation, pas nous », expliqua Iveljsta en détail.

« Ça a l’air assez têtu… Tu n’es pas de la faction de la tempérance ? Tu ne maîtrises pas tes émotions et tes désirs à cet égard ? Oui, la séquence 5 est Spectre, proche des esprits maléfiques, et les esprits maléfiques ont un côté extrême. Cela se reflète-t-il chez les Beyonders de haut rang du chemin correspondant de la faction de la tempérance ? Lumian ne comprenait pas très bien et tenta de faire une supposition en se basant sur les informations disponibles.

Il ne faisait que discuter et n’avait pas l’intention de s’enquérir plus avant. Au lieu de cela, il demanda :

« Votre nom de famille est Eggers. Votre ancêtre était-il membre de la famille royale de l’Empire de Balam ? »

« Oui », répondit Iveljsta fièrement, ses émotions contenues. « Et la lignée de ma mère est noble du Royaume des Hautes-Terres. »

Pour beaucoup sur le continent sud, le nom de famille Eggers portait un prestige inégalé. C’était un symbole d’une divinité qui avait autrefois foulé la terre, une représentation de la domination de la Mort sur le monde.

Mais la curiosité de Lumian se porta ailleurs.

« J’ai entendu dire que les mausolées des nobles de l’Empire de Balam sont construits à l’envers sous terre, un peu comme cet hôtel. Quelle signification mystique cela a-t-il ? Est-ce simplement une façon de confronter la mort ? Et pourquoi la mort est-elle associée au sous-sol ? Le Monde souterrain ne devrait-il pas exister dans le monde spirituel ? »

C’était la question qui piqua l’intérêt de Lumian lorsqu’il apprit cela.

Sa compréhension du mysticisme était limitée.

Iveljsta réfléchit un instant, puis expliqua : « Je n’ai pas choisi le chemin de la Mort. La méthode de construction est originaire des temps anciens, transmise par tous les ancêtres Eggers, dévoués à la divinité qui contrôlait la mort.

« Il incarne le concept même de la mort. L’émuler est un moyen d’approcher la source de la mort.

« Cette explication mystique me parle le plus. Au fil des ans, j’ai entendu diverses interprétations :

« Certains considèrent la vie et la mort comme des concepts mystiques opposés. Ils soutiennent que, tout comme nous nous tenons debout et grandissons vers le haut dans la vie, l’enterrement à l’envers signifie la contradiction et la connexion entre la vie et la mort.

« D’autres pensent que le véritable enfer n’est pas dans le monde spirituel ou le Monde souterrain, mais profondément sous terre. Descendre plus loin symbolise l’arrivée au véritable enfer et le retour à l’essence de la mort. Ainsi, les mausolées sont construits à l’envers, reflétant notre intention de faire face à l’enfer, d’adorer la mort et de retourner à la source. C’est l’essence et le symbole du mysticisme. »

Certains Beyonders du chemin de la Mort n’approuvent pas vraiment le Monde souterrain… Peut-on découvrir le véritable enfer en creusant profondément sous terre ? Hé hé, personne ne vous a-t-il informé que le monde sur lequel nous nous trouvons est essentiellement une planète ? Cette extension atteint-elle le magma souterrain et le noyau ? Croient-ils que c’est le véritable enfer ? Aller plus loin traversera le noyau et le magma, mais ce ne sera que l’autre côté de la planète, sans parler du véritable enfer… Lumian se retrouva de plus en plus amusé en écoutant.

Soudain, il fut pris de court.

Qu’existe-t-il de l’autre côté de la planète ?

Je ne connais que les continents nord et sud. Compte tenu du décalage horaire, ils sont presque du même côté…

Si ce monde est vraiment une planète, il doit y avoir un autre côté. Mais je n’ai jamais entendu parler d’autres continents, seulement d’une mer immense ?

Attendez, comment ces géants de la Nouvelle Cité d’Argent sont-ils sortis de la Terre Abandonnée des Dieux… Quelque chose doit s’être produit sur le continent de l’autre côté de la planète, abandonné par les dieux. Serait-ce la raison pour laquelle elle est connue sous le nom de Terre Abandonnée des Dieux ?

Si j’ai l’occasion à l’avenir, je pourrais revisiter la Nouvelle Cité d’Argent et explorer la bibliothèque pour trouver des livres concernant la Terre Abandonnée des Dieux…

Lumian reprit ses esprits et continua à converser avec Iveljsta pendant un moment. Finalement, il escorta l’ancien descendant de la famille royale de l’Empire de Balam, membre de la faction de la tempérance, hors de cet étage.

Peu de temps après être retourné dans sa chambre, le messager poupée arriva avec une réponse de Madame Magicienne.

« Les informations et les idées que vous avez recueillies cette fois sont exceptionnellement précieuses. Il n’est pas étonnant que ma perception spirituelle m’ait guidé pour vous laisser visiter la Nouvelle Cité d’Argent après l’incident du Démon de l’île de Hanth.

« En y réfléchissant, votre rencontre avec Naboredisley a semblé presque fortuite. Vous avez suivi les indices jusqu’à l’île de Hanth. Hmm, vous devriez saisir l’importance, n’est-ce pas ?

« La situation dans cette affaire me rassure à la fois et intensifie ma vigilance et mon anxiété. Lorsque cette entité est à nos côtés, ces détails sont incroyablement utiles. Cependant, Il ne sera pas toujours avec nous. Lorsque nos objectifs entrent en conflit, je ne peux pas imaginer les défis auxquels nous serons confrontés. Il en va de même pour vous et moi.

« Par conséquent, les Chasseurs doivent davantage compter sur leur croissance personnelle au milieu du sang, du feu, du chaos et des conflits. De nombreux Chasseurs trouvent la mort, utilisant leurs os pour forger le Prêtre Rouge qui conquiert tout.

« Nous avons déjà lancé un examen interne. Il implique un nombre considérable d’individus et prendra beaucoup de temps à compléter. Compte tenu de vos contributions, outre la conversion de la caractéristique Beyonder en un Artefact Scellé, vous avez la possibilité de choisir une récompense. Choisissez-en une parmi deux. Voici vos choix.

« 1 : la formule de potion pour le Chevalier de Sang de la séquence 4 du chemin du Chasseur. 2 : Je vous aiderai à deviner des indices sur les parties restantes du corps de la Main Abcès. »