Chapitre 1107
====================

Le Créateur originel — dans le miroir ? La Démone Primordiale a-t-elle perdu la raison ? Se donner un tel titre, et pouvoir même se désigner elle-même ? Franca s’était mentalement préparée à ne pas être choquée ni surprise, pour empêcher la Démone Noire de lancer une attaque surprise, mais la situation réelle dépassait ses espérances.

L’appellation honorifique « Le Corps Féminin du Dieu Primordial Tout-Puissant » était en fait compréhensible après son choc initial — Lumian avait précédemment soupçonné que la grande terreur au cœur du monde miroir spécial était liée à la résurrection du Dieu Primordial Tout-Puissant, donc la Démone Primordiale, étroitement impliquée dans cette affaire et la contrôlant dans une certaine mesure, devenant discrètement « Le Corps Féminin du Dieu Primordial » était terrifiant, mais pas totalement inattendu.

Mais « Le Créateur originel — le Plus Ancien — dans le miroir » surpassait complètement leur imagination !

Pourquoi la Démone Primordiale penserait-elle pouvoir porter un tel titre ?

Quelle grande terreur avait-elle et Alista Tudor orchestrée au plus profond du monde miroir spécial ?

Pourraient-ils être sur le point de détruire et de recréer le monde ?

Au plus profond du monde miroir spécial.

La Démone Primordiale Cheek ressemblait à quelqu’un qui n’avait pas eu de conversation depuis longtemps, ou qui nourrissait peut-être une intention dangereuse. Ignorant les pensées figées de Lumian, figé comme une statue, elle laissa échapper un souffle bas et rauque tandis que des fissures se propageaient à la surface gris-blanc, riant d’un rythme montant et descendant en parlant :

« La réponse devient… souffle… très… souffle… très claire…

Le Créateur originel — le Plus Ancien — dans le miroir… »

L’esprit de Lumian était comme un feu d’artifice éclatant, avec des couleurs de toutes sortes, à la fois belles et dangereuses.

Son visage était encadré par ces mains pures, blanches et délicates, avec des bras nus semblables à des œuvres d’art en jade blanc se connectant au torse qui avait tracé une ligne finale de charme. D’innombrables cheveux noirs, semblables à des serpents, glissaient sur tout son corps, luisants d’une touche de sueur.

La merveilleuse voix féminine qui faisait que l’âme même de Lumian voulait se rapprocher était parfois à sa gauche, parfois à sa droite, parfois descendait sur sa poitrine avec une sensation humide.

« Le Dieu Primordial Tout-Puissant… oh… qui a accueilli la Cité de la Calamité, sait très bien… souffle… ce point…

Son arrangement de résurrection… souffle… avait une partie dans la Mer du Chaos et les cinq voies correspondant à la Mer du Chaos… souffle… et une autre partie cachée dans la Cité de la Calamité… souffle… cachée dans les voies de la Démone et du Chasseur…

Quand la Démone qui commande le chaos… souffle… rencontre et se combine avec le Prêtre Rouge, souffle, il deviendra la Trinité, dans la Cité de la Calamité, au sein de la Démone du Chaos et du Prêtre Rouge… souffle… ressuscitant simultanément, finalement… oh… formant un tout, retournant dans le miroir…

Souffle… mais il est mort trop tôt, certaines choses n’étaient pas tout à fait comme prévu et arrangé…

La Cité de la Calamité… souffle… était scellée sur le Continent Occidental, l’empêchant de devenir rapidement la Trinité, rassemblant toutes les calamités, et de plus… souffle… il y a eu un autre changement du côté de la Cité de la Calamité…

Sa conscience a revivi en moi et en Tudor, oh, Tudor, mais sans la résonance et la liaison de la Cité de la Calamité, cette conscience a grandi très lentement… souffle… supprimée et contrôlée par nous…

Et, oh… l’endroit où nous avons consommé n’était pas le monde miroir ordinaire… souffle… mais le monde miroir spécial créé par Bethel…

Bethel avait déjà accueilli… souffle… l’Unicité de la voie de la Porte et toutes les caractéristiques des Beyonders de Séquence 1… souffle… et par la nature spéciale de la voie de la Porte, auto-scellée pour empêcher la convergence, l’empêchant de devenir un dieu… oh… mais il a aussi senti la terrifiante résurrection du Digne Céleste en lui… souffle… La Quatrième Époque n’était pas appropriée pour que les trois voies des Mystères deviennent divines… ᚱ

Bethel a créé le monde miroir spécial… souffle… volontairement, mais si une influence de la divinité était présente, personne ne le sait…

Lorsque les côtés féminin et masculin initiaux, la conscience du Dieu Primordial Tout-Puissant et le monde miroir spécial créé par les voies des Mystères se sont combinés, le développement des choses a dévié de l’arrangement du Dieu Primordial Tout-Puissant ! »

La voix féminine, maintenant légèrement rauque, ne haletait plus et est soudainement devenue aiguë, comme un cygne forçant son cou vers l’arrière.

Le corps du Plus Ancien, à la fois masculin et féminin… plus le pouvoir des deux piliers directs appartenant au Plus Ancien… Lumian, qui était tombé en enfer par le désir, comprit soudainement pourquoi le Créateur originel — le Plus Ancien — reflété était apparu.

Dans cette affaire, le Digne Céleste, inconsciemment ou avec un peu de conscience, a exercé une influence, essayant d’empêcher la résurrection du Dieu Primordial Tout-Puissant. En conséquence, le développement a dépassé les attentes de tous. Une véritable et inconnue grande horreur est née au plus profond du monde miroir spécial, faisant échouer complètement le plan du Digne Céleste de vaincre M. Fou en utilisant la méthode de « se diviser pour mieux vaincre » de la Personne Miroir.

La voix féminine n’était plus rauque, devenant basse et douce, très lisse.

« Le Créateur originel — le Plus Ancien — reflété est ainsi né, mais sa conscience était très faible, comme tous les nouveau-nés…

Cela nous donne une chance, à moi et à toi, non seulement de supprimer la résurrection de la conscience du Primordial, mais aussi une chance de devenir le véritable Créateur…

Cela est également dangereux, et l’effort correspondant est le comportement le plus fou de ce monde, mais tu n’as pas peur — c’est là que tu es le plus charmant…

Tudor et moi avons tenté de fusionner avec le Créateur originel — le Plus Ancien — dans le miroir, l’un portant le côté féminin, l’autre contenant le côté masculin, et ensuite utiliser cela pour contrôler la Cité de la Calamité, afin que nous puissions être à la fois séparés et réunis, à la fois unifiés et contradictoires, à la fois entiers et divisés…

Cela semble être la seule façon pour le Plus Ancien d’exister stablement, une méthode non vérifiée…

Maintenant que tu es arrivé, tu as même l’enfant jumeau de la Mère Déesse de la Dépravation sur toi, le sceau de la Rivière de l’Éternité des Ténèbres. Avec tout cela combiné, le Créateur originel — le Plus Ancien — reflété pourrait être capable d’entrer dans la réalité…

À ce moment-là, le monde miroir aura un soleil, aura une lune, aura des étoiles, aura tout du monde extérieur, devenant exactement le même que la réalité… »

La voix douce et lisse est progressivement devenue lourde, mélangeant l’utilisation des pronoms « toi » et « Tudor », semblant vouloir que « toi » et « Tudor » deviennent finalement la même chose.

Elle portait une pointe de rire, et des lèvres douces ont bloqué la bouche de Lumian, la voix résonnant dans sa cavité buccale.

« Adam voulait te nourrir pour accueillir la Cité de la Calamité, mais la première fois que je t’ai vu, j’ai senti que ce corps était préparé pour Tudor et moi. Tu ne dois pas devenir les Origines du Désastre, la Calamité de la Destruction, tu dois être le Créateur originel — le Plus Ancien — dans le miroir, être Tudor, être aussi Cheek… »

À ce moment-là, la langue qui apportait d’innombrables stimulations et plaisirs s’est rétractée, soupirant et se remémorant. « Nos tentatives ont progressivement porté leurs fruits, nous pourrions vraiment fusionner, mais Adam a senti que quelque chose n’allait pas. Ces types avaient aussi une dangereuse prémonition, et la Guerre des Quatre Empereurs a éclaté…

Certains voulaient s’occuper de nous, d’autres ont attaqué leurs ennemis dans le chaos…

Je voulais en fait tuer Adam avant que nous commencions à essayer, pour l’empêcher de découvrir notre plan. Tu as aussi soutenu cela, mais ce type a couru plus vite que quiconque et s’est caché plus profondément que quiconque…

Malheureusement, notre union n’était pas encore complète, et nous avions tellement d’ennemis…

Au dernier moment, Tudor a voulu forcer la fusion, en utilisant cela pour attirer tous les autres sephirot du Continent Occidental, entraînant le monde entier dans la mort, attendant la manifestation symbolique du Créateur dans la mort…

C’était trop fou. Notre rêve n’était pas encore achevé, nous n’étions pas encore devenus le Créateur originel — le Plus Ancien — dans le miroir. J’ai décidé de te laisser mourir un moment, puis de te ressusciter plus tard…

J’ai porté le coup fatal à Tudor. Salinger a terminé le nettoyage de sa vie, envoyant son âme dans la Rivière de l’Éternité des Ténèbres…

Plus tard, je suis allée voir Salinger, pour te ressusciter, pour le faire s’occuper de ces sept dieux autoproclamés orthodoxes…

Salinger, influencé par quelqu’un, s’est en fait appuyé sur un affluent de la Rivière de l’Éternité des Ténèbres pour accueillir de force l’Unicité du Prêtre Rouge, devenant à moitié fou…

C’était bien. De cette façon, tu aurais une chance de ressusciter dans son corps, et une personne à moitié folle est plus facile à manipuler…

Je voulais le manipuler pour récupérer le corps de Tudor à Trier de la Quatrième Époque, le fusionner avec lui-même, le manipuler pour qu’il touche le monde miroir spécial, afin que tu puisses ressusciter…

Tout allait bien au début, mais ensuite un accident s’est produit… »

La voix féminine est soudainement devenue lourde, comme si elle réprimait sa propre folie.

« L’hébergement forcé de l’Unicité du Prêtre Rouge par Salinger a en fait causé une aberration dans le Créateur originel — le Plus Ancien — dans le miroir, produisant une certaine conscience de soi…

Elle était exactement comme moi, préférant simplement porter une robe noire en os. Elle a même dit qu’elle était une femme pure, heh, parfois je ne peux m’empêcher de me demander si ce n’est pas que le Créateur originel — le Plus Ancien — reflété a pris conscience de lui-même, mais que mon propre esprit et ma personnalité se sont séparés…

Pour la supprimer, pour continuer à fusionner, j’ai dû laisser la conscience du Dieu Primordial Tout-Puissant en moi revivre davantage, cherchant un certain équilibre…

Depuis lors, j’ai dû supprimer la conscience du Primordial tout en combattant contre ma propre version noire, passant la majeure partie de mon temps ici, incapable d’interférer efficacement avec le monde extérieur…

Heureusement, le problème n’est pas grave, seulement que mes descendants directs et moi-même connaîtrons par intermittence une séparation et une perte de personnalité, d’esprit, de conscience et de mémoire… »

En parlant, lorsque Lumian a atteint un état de plaisir sans précédent, la voix féminine a ri.

« Maintenant, ton état est approprié, tu seras équivalent à Tudor…

Ne t’attends pas à l’aide du Fou. Il vient de s’éveiller initialement et n’est pas encore une existence vraiment grande. Le Créateur miroir influencé par moi est suffisant pour le bloquer…

Quant au côté d’Adam, il y a d’autres problèmes… »

Dans la vision floue de Lumian, une paire de bras blancs et lisses qui semblaient avoir un éclat a soulevé une couronne quelque peu particulière, rouillée et tachée de sang.

La couronne est rapidement devenue éthérée, apparemment réduite à d’innombrables minuscules points lumineux tout en conservant sa forme globale.

La belle main au bout du bras blanc a apporté la « couronne » à la tête de Lumian, comme pour l’aider à la porter.

Non, pas porter — ces mains ont forcé la « couronne » dans la tête de Lumian, sans aucun ingrédient supplémentaire ou rituel d’avancement.

Simultanément, d’autres bras blancs sont apparus, ainsi que les cheveux noirs semblables à des serpents, enserrant le corps de Lumian de diverses manières.

Soudain, un beau visage s’est rapproché de la tête de Lumian, avec des lèvres roses soupirant de joie et de satisfaction.

« Qui tu es n’est pas important…

Ce que tu veux faire n’est pas important non plus…

Ce qui est important, c’est le rôle que tu joues… »

Cette voix, douce et tendre, a résonné vers l’extérieur.