Chapitre 1176
====================

Lumian ne s’est pas lancé à la poursuite de la Faim Primordiale, de même qu’il s’était abstenu auparavant d’emprunter les trois autres pouvoirs des Ténèbres Éternelles Amanises pour tenter de tuer la Faim Primordiale d’un seul coup. Une telle action aurait déclenché les instincts de survie de l’adversaire, l’aidant à surmonter sa peur du « Père » et à opposer une forte résistance, exposant ainsi la supercherie.

Arriver à ce point était suffisant. Le temps que la Faim Primordiale, un Grand Dominateur Primordial qui s’appuyait principalement sur ses instincts, comprenne ce qui venait de se passer et réalise la fausseté du « Père », des heures, voire des jours, se seraient écoulées avant son retour – toujours gravement blessé.

La décision de Lumian était de rejoindre immédiatement les Ténèbres Éternelles Amanises. Ensemble, ils affronteraient les Ravages Inexterminables déjà grièvement blessés, dans le but de l’éliminer en dix secondes ou de lui infliger des blessures si graves qu’il n’oserait plus revenir.

À ce moment-là, le Seigneur des Mystères Klein imposa le symbolisme de la Folie au corps nouvellement matérialisé de la Mère Déesse de la Dépravation.

Cependant, chaque partie de la Mère Déesse de la Dépravation était dans un état de Nouvelle Vie constant, y compris son âme, sa conscience, son esprit et son intellect.

Cela la fit recouvrer son intellect dès qu’elle devint Folle, la rendant immunisée au symbolisme central du Seigneur des Mystères.

Pour l’instant, Lumian n’avait pas l’intention de participer à la bataille entre les Piliers. Il arriva rapidement sur le champ de bataille où les Ténèbres Éternelles Amanises et les Ravages Inexterminables s’affrontaient.

Les Ravages Inexterminables informes disparurent brusquement, ne résonnant plus dans leurs esprits ni n’affectant plus leur conscience et leurs esprits.

Il avait fui la bataille pour observer depuis une autre domination stellaire, attendant une occasion de revenir. Gravement blessé, il choisit de suivre ses instincts de survie, évitant le champ de bataille où deux Grands Dominateurs Primordiaux capables de se combiner pour former le pouvoir du Quatrième Pilier étaient présents.

Il s’éleva vers la dimension la plus élevée, profitant du fait que la projection du Maître Céleste et du Thèque Céleste avait une influence minimale sur ce domaine, et quitta rapidement le champ de bataille pour se cacher.

Il observa secrètement la zone, attendant de voir si une autre occasion pourrait se présenter.

A ce stade, Lumian, les Origines du Désastre, et les Ténèbres Éternelles Amanises étaient sans adversaires.

Leurs regards se tournèrent simultanément vers la Mère Déesse de la Dépravation, dont la forme était ornée de nuages de clair de lune cramoisi tourbillonnant et de cendres flottantes, servant de vêtement céleste.

Ils se préparèrent à rejoindre la bataille entre les Piliers.

Cependant, ils étaient parfaitement conscients que si eux deux s’engageaient dans un combat acharné avec la Mère Déesse de la Dépravation, les Ravages Inexterminables et le Surintendant Haute-Dimensionnel reviendraient inévitablement dans cette domination stellaire. De plus, la Mère Déesse de la Dépravation guérirait rapidement les Ravages Inexterminables, lui permettant de libérer pleinement son symbolisme, qui contrariait la conscience et les esprits collectifs. Cela pourrait les retarder jusqu’à ce que la Déesse du Destin sorte du labyrinthe, échappe au monde spirituel et se libère de la Folie.

Bien que la situation se soit améliorée par rapport à avant, la crise était loin d’être terminée. De plus, Lumian et les Ténèbres Éternelles Amanises devaient rester vigilants concernant le Grisha Adam endormi. Si quelque chose tournait mal là-bas, ils devraient immédiatement unir leurs forces pour tuer le Dieu Primordial Tout-Puissant avant que sa résurrection ne soit achevée.

A ce moment-là, ils virent le Seigneur des Mystères Klein faire un pas en arrière délibéré. Ses pensées résonnèrent à travers le monde spirituel, se répandant à travers la domination stellaire. « Votre contrat avec le Dieu Primordial Tout-Puissant a-t-il une date limite d’exécution ? »

Lumian, les Origines du Désastre, et les Ténèbres Éternelles Amanises échangèrent des regards et choisirent de faire confiance au jugement de M. Fou. Ils ne retournèrent pas sur ce champ de bataille, mais restèrent vigilants.

Malgré leur avantage précaire, la décision soudaine de M. Fou de négocier avec la Mère Déesse de la Dépravation indiquait que quelque chose de problématique se produisait en arrière-plan !

La Mère Déesse de la Dépravation fixa Klein pendant une seconde avant de manifester les différents concepts, autorités et symbolismes composant le contrat dans le monde astral.

Le Seigneur des Mystères Klein y jeta un coup d’œil, trouvant le contrat rédigé par le Dieu Primordial Tout-Puissant exceptionnellement strict, ne laissant aucune faille exploitable.

Souriant, il leva sa canne incrustée d’étoiles et répliqua le pouvoir de Distortion provenant du chemin de l’Empereur Noir.

Une clause du contrat se tordit immédiatement, bien qu’elle ne formait pas encore une faille utilisable.

Presque simultanément, Klein tendit sa main gauche, gantée de noir.

Symbolisme de la Déception !

Sous les effets doubles, la clause du contrat changea finalement : « La limite de temps est jusqu’à la conclusion de cet événement. »

Klein sourit immédiatement et s’adressa à la Mère Déesse de la Dépravation : « Pourquoi ne pas attendre que votre période de faiblesse se termine – jusqu’à ce que vous puissiez manier le symbolisme unique du Primogéniteur du Chaos – avant de remplir l’accord ?

« Après tout, vous n’avez pas encore récupéré l’Unicité des chemins de la Mère et de la Lune, ni atteint tous vos objectifs. Cela signifie que l’événement actuel n’est pas terminé ; il est simplement arrivé à la mi-temps.

« Il n’y a aucune règle stipulant qu’un seul événement ne peut pas durer deux ou trois millénaires. »

Ces mots, échangés par communication télépathique, furent transmis en un instant.

La tête impeccablement belle de la Mère Déesse de la Dépravation se tourna vers le Surintendant Haute-Dimensionnel et la Déesse du Destin, qui était encore à dix secondes de quitter le monde spirituel. Elle guérit négligemment les Ravages Inexterminables.

Ce étaient les Grands Dominateurs Primordiaux qui pourraient reprendre le combat dans les deux minutes.

Ensuite, la Mère Déesse de la Dépravation déplaça son regard sur Lumian, les Origines du Désastre, les Ténèbres Éternelles Amanises, la projection du Maître Céleste et du Thèque Céleste, et le Bouddha doré nouvellement éveillé.

Finalement, ses yeux se posèrent sur le visage du Seigneur des Mystères Klein, l’examinant un instant.

« Trois secondes de plus avant que nous ne continuions à nous battre. » transmit la conscience de Klein.

Après avoir évalué la situation et déterminé que les chances de victoire étaient minces, la Mère Déesse de la Dépravation prit finalement sa décision. Hochant légèrement la tête vers le Seigneur des Mystères Klein, elle dit : « D’accord. »

Le Pilier affaibli ne perdit plus de temps. Elle se transforma à nouveau en une lune cramoisie et disparut dans le monde astral.

Voyant leur Mère partir, le Surintendant Haute-Dimensionnel et les Ravages Inexterminables abandonnèrent également le combat, se retirant rapidement de la domination stellaire.

Sur la planète au bord de l’univers, Franca et les autres furent étonnés de voir les disciples des Déités Extérieures battre en retraite comme une marée descendante, quittant précipitamment de nombreux cadavres.

« Est-ce fini ? » Débarrassés de la soudaine perte de pression, ils se sentirent momentanément désorientés.

L’Ange Rouge Medici perçut l’information filtrant à travers le monde spirituel. Se retournant, il sourit et confirma : « C’est fini. »

Entendant ces mots, Leonard l’Étoile et les autres se détendirent visiblement. C’était comme si le soleil brillait sur eux, et une brise chargée du parfum de l’herbe caressait doucement leurs visages.

Sur le champ de bataille des Grands Anciens.

Voyant le Seigneur des Mystères Klein revenir, les Ténèbres Éternelles Amanises enveloppèrent tacitement la domination stellaire d’une obscurité plus profonde, dissimulant toute information pour empêcher toute fuite.

Klein regarda la silhouette rétrécissante du Maître Céleste, les projections de plus en plus ombragées derrière le Thèque Céleste, et le Bouddha doré retournant lentement au Royaume Bouddhiste de Lumière, il soupira et dit : « Ils ne pouvaient manifester qu’une puissance temporairement approchant celle des Grands Anciens. J’ai essayé de prolonger le « temporaire », mais cela approche de sa fin.

« Plus important encore, une fois que les combats deviendront intenses, la Mère Déesse de la Dépravation réalisera que je suis aussi faible qu’elle. »

Tel était le coût d’avoir forcé le Dominateur Supernova et la Déesse du Destin à quitter la bataille dans les plus brefs délais.

Lumian comprit immédiatement pourquoi M. Fou avait choisi de négocier avec la Mère Déesse de la Dépravation malgré l’avantage qu’il avait. Il l’avait aidée à éviter les contraintes du contrat.

Compte tenu de la situation actuelle, si la bataille se poursuivait, M. Fou serait occupé à retenir la Mère Déesse de la Dépravation et incapable d’intervenir ailleurs. Le Maître Céleste, la projection du Thèque Céleste et la Clé de Lumière allaient bientôt quitter la bataille. Lumian et les Ténèbres Éternelles Amanises devraient alors affronter à la fois le Surintendant Haute-Dimensionnel et les Ravages Inexterminables guéris. Même en équipe, ils ne seraient pas capables de forcer l’un d’eux à quitter le combat en quelques secondes. D’ici là, la Déesse du Destin serait de retour.

« Donc, vous avez Trompé la Mère Déesse de la Dépravation pour la faire négliger vos états et ceux du Maître Céleste et compagnie ? » Les Ténèbres Éternelles Amanises comprirent le choix de Klein mais ne saisirent pas pourquoi la Mère Déesse de la Dépravation avait accepté.

Le Seigneur des Mystères Klein secoua la tête. « Elle n’a négligé que mon état et était pleinement consciente de l’état du Maître Céleste et compagnie.

« Elle a accepté principalement parce qu’elle est dans un état affaibli et craint de subir une autre défaite contre moi.

Pendant ce temps, les problèmes du Maître Céleste et compagnie ne se traduiraient pas directement par sa victoire ultime. De son point de vue, elle sait que nous avons encore d’autres mesures. »

Entendant cela, les Ténèbres Éternelles Amanises et Lumian, les Origines du Désastre, se tournèrent tous deux vers la projection de plus en plus instable du Thèque Céleste.

En effet, il y avait encore un autre moyen.

C’était d’abandonner la Nation du Désordre, laissant le Surintendant Haute-Dimensionnel la prendre et s’y installer. Ensuite, ils libéreraient le Génie de la Lampe à Souhaits Magiques, le libérant pour retourner dans la Nation du Désordre et engager le Surintendant Haute-Dimensionnel dans une bataille de conscience.

Ce faisant, le Surintendant Haute-Dimensionnel – pas un véritable allié des autres Grands Anciens – se retirerait certainement de la bataille et se cacherait dans l’endroit le plus secret, se disputant tranquillement avec le Génie. Lumian et Amanises n’auraient alors qu’à s’occuper de la Déesse du Destin et des Ravages Inexterminables, avec de bonnes chances de forcer l’un d’eux à sortir en deux minutes.

A ce moment-là, même si le Dominateur Supernova se libérait de son sceau, la situation ne reviendrait qu’à un état d’équilibre.

Le problème avec cette approche était la perte de la Nation du Désordre. Ils devraient ensuite trouver le Surintendant Haute-Dimensionnel ou le Génie victorieux pour négocier les termes, en s’assurant qu’ils n’entraveraient pas la résurrection de Roselle.

Pour Klein, Lumian et les autres, il s’agissait d’une stratégie de dernier recours, mais la Mère Déesse de la Dépravation, un Grand Ancien né, la verrait comme une manœuvre inévitable.

Étant donné le manque d’espoir de victoire et la possibilité d’éviter les contraintes du contrat, la Mère Déesse affaiblie accepta naturellement une trêve « temporaire ».

Amanises jeta son regard sur le Grisha Adam toujours endormi. « Il reste un problème.

« Même dans son sommeil, il n’est plus possible d’empêcher la conscience du Dieu Primordial Tout-Puissant de prendre le dessus. »

Klein et Grisha Adam s’étaient tacitement mis d’accord sur la façon de gérer une telle situation. Avec une expression solennelle, il fit signe aux Ténèbres Éternelles Amanises de lever le sommeil imposé à Grisha Adam.

« Je le ferai », proposa Lumian.

Klein le regarda, puis hocha la tête en disant : « Attendez un instant. »

Il téléporta ensuite tous les participants de retour dans la domination stellaire originale.

Debout au milieu du vide immense de l’obscurité infinie, les pensées de Klein dérivent naturellement vers les jours où il avait erré sur le continent en tant que Merlin, restaurant les maisons et les villes une par une.

Il retira son chapeau melon en soie, le plaça sur sa poitrine et s’inclina légèrement en disant :

« Mon souhait est :

« Que cette domination stellaire soit restaurée à son état à la fin de l’époque précédente. »

Accompagné de ses paroles, les matériaux laissés par le Dominateur Supernova convergèrent rapidement avec les scènes du brouillard de l’histoire.

Boum !

La matière dense s’enflamma, devenant une étoile flamboyante – devenant un soleil.

Les planètes prirent forme les unes après les autres, et sous Lumian et Amanises se trouvait un orbe vert et bleu d’une beauté exceptionnelle.

Ensuite, Klein fit un autre vœu : « Mon souhait est :

« Que la Terre soit restaurée à son état avant la descente de la Mère Déesse de la Dépravation. »

Un par un, les bâtiments s’élevèrent rapidement du sol de la belle planète bleue, les villes comme Backlund, Trèves et Shanghai furent rapidement reconstruites. Les terres agricoles furent récupérées et les océans regorgèrent de vie une fois de plus.

Ayant accompli cette tâche, le Seigneur des Mystères Klein téléporta les zones de protection et les Anges de la planète au bord de l’univers à leurs emplacements originaux, levant la barrière et restaurant tous les êtres à leurs places respectives.

À travers le pays, les sons des voix humaines éclatèrent dans une célébration joyeuse.