Chapitre 524
====================

524 Querelle interne

L’œil illusoire entre les sourcils du Démon Sorcier ressemblait étrangement à l’Œil de Mystère qui scrute, propre à la voie du Sorcier. Cependant, cette entité prenait une forme unique, se manifestant comme un œil vertical plutôt que la manifestation habituelle à l’intérieur de l’œil lui-même. Lumian n’avait jamais rencontré ou entendu parler d’un tel phénomène.

Alors qu’un Scrutateur de Mystères pourrait subir des anomalies similaires en tant que Beyonder de Haute-Séquence, il était clair que Burman n’avait pas atteint le niveau de Saint. Autrement, Lumian aurait été celui qui fuyait, et non lui. Dans un tel scénario, Lumian n’aurait peut-être pas pu s’échapper même s’il l’avait souhaité ; son seul espoir aurait été que l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang puisse distraire Burman momentanément, lui permettant de se « téléporter ».

Compte tenu de l’avis de recherche des autorités, des informations de 007 et des détails recueillis auprès de Philip et d’autres, Lumian avait depuis longtemps conclu qu’un Démon Sorcier comme Burman ne pouvait pas être une Séquence 4 — il n’était certainement pas assez audacieux pour chasser un demi-dieu.

D’après l’œil vertical illusoire et les capacités diverses et complètes de Burman, Lumian a senti une véritable adéquation avec les caractéristiques d’un Sorcier. Cependant, aucun Œil de Mystère qui scrute de Sorcier ne ressemblait à cela. Non seulement il poussait entre les sourcils pour devenir un œil vertical, marqué de motifs blanc pâle sur un fond presque noir, mais il possédait également la capacité d’intimider les Corps Spirituels des autres, révélant une « vérité » perçue.

À ce moment-là, Lumian a eu l’impression d’avoir été dépouillé de toutes les externalités, ne laissant que son Corps Spirituel pour résister à celui de Burman. Céder ou échouer entraînerait une syncope ou un asservissement.

Heureusement, la « vérité » sur lui était au-delà de la perception des Beyonders de Basse à Moyenne-Séquence, et Burman ne faisait pas exception. Avant que Lumian ne puisse activer l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang, le Démon Sorcier a subi un contrecoup, le rendant presque incapable.

De plus, le contrôle de Burman sur les morts-vivants et la protection qu’il a reçue après s’être évanoui dépassaient les capacités typiques d’un Sorcier. Même si d’autres pouvaient obtenir des effets similaires avec des sorts appris ou inventés, ce ne serait pas à cette mesure, et encore moins aussi facilement.

De quelle voie de dieu maléfique s’agit-il ? Ou Burman, un Sorcier, a-t-il été corrompu et a-t-il acquis des traits anormaux ? Cela expliquerait les détails non humains sur lui. Après avoir mené autant d’expériences de résurrection, il ne lui manquerait pas celles qui sacrifient à des dieux maléfiques…

L’œil vertical illusoire était indéniablement puissant et bizarre. Je n’ai pas pu y résister de front. Sans la protection du sceau de M. Fou, Termiboros, et l’aura persistante de l’Empereur de Sang — toutes surpassant mon niveau actuel — j’aurais peut-être trouvé la mort aux mains de Burman. Les pensées de Lumian se sont emballées tandis qu’il faisait rapidement une supposition.

Saisissant ce moment pour contrer l’impact de l’explosion, il a récupéré le chapeau de paille doré de son Sac de Voyageur et l’a placé sur sa tête avant de disparaître.

Lumian s’est « téléporté » au 16 Rue Coreas, l’entrée de la somptueuse résidence de Fidel Guerra.

Si le Démon Sorcier Burman avait les moyens de s’échapper, on ne pouvait pas en dire autant de cet important marchand !

Si Burman avait été en bon état lorsqu’il a fui, Lumian craignait qu’il ne revienne par courtoisie professionnelle et ne vienne secourir son employeur. Cependant, puisque Burman avait été rendu inconscient et emporté par une créature morte-vivante, il ne retournerait pas au 16 Rue Coreas. Il ne le ferait même pas après s’être réveillé. Plus le temps passait, plus la maison de Fidel Guerra risquait de devenir un piège pour le Démon Sorcier.

Par conséquent, Lumian avait encore le temps de réfléchir à la Séquence de Burman et aux problèmes non humains qu’il présentait.

Son retard délibéré servait un but.

Si le Démon Sorcier Burman devait se réveiller rapidement et s’enfuir avec son employeur, le retard calculé d’une minute ou deux de Lumian les prendrait tous les deux au piège.

Debout à l’entrée du 16 Rue Coreas, Lumian fronça légèrement les sourcils.

En tant que Chasseur, il a détecté une faible odeur de sang provenant de l’intérieur de la maison.

Après un moment de réflexion, Lumian poussa doucement la porte bleu foncé.

Elle était ouverte.

La porte portait des éclaboussures de sang frais qui n’avaient pas complètement coagulé. Il semblait que quelqu’un dans la panique avait cherché refuge ici, ouvrant la porte juste avant d’être poursuivi et mis en pièces.

Cependant, il n’y avait aucune trace du corps.

Lumian s’est arrêté sur le seuil, écoutant attentivement. Toute la maison restait étrangement silencieuse.

Fidel a-t-il agi rapidement, éliminant ceux qui étaient au courant et se déplaçant en sécurité avant que Burman ne puisse me frapper ?

Dans un tel scénario, si l’opération de Burman s’avérait réussie et qu’il découvrait les raisons de mes soupçons et s’il y avait d’autres personnes au courant de l’information, Fidel pourrait utiliser le prétexte d’une attaque nocturne par le Baron Noir et d’autres pirates, où il a failli perdre la vie. S’échapper n’aurait pas été facile avant de revenir ici. Sinon, il pourrait disparaître à jamais, adopter une nouvelle identité pour se lancer dans une nouvelle aventure commerciale… Lumian a réfléchi à ce mystère alors qu’il passait la zone tachée de sang à l’entrée, dans l’intention de fouiller la maison à la recherche d’indices. Son objectif était de découvrir la relation exacte entre Fidel Guerra et le Démon Sorcier Burman.

Laissant la porte légèrement entrouverte, il se dirigea vers l’escalier, l’odeur du sang persistant dans l’air.

Peut-être sentant son approche, de lourds pas ont soudainement résonné.

Au milieu des sons rythmiques de pas, une silhouette est apparue du sous-sol, entrant dans le champ de vision de Lumian.

Ce n’était pas humain, ou plutôt, on ne pouvait plus le considérer comme humain.

Mesurant trois à quatre mètres de haut, son corps était composé de fragments de divers cadavres humains. Il possédait un mélange de courbes féminines et de traits masculins, cousus ensemble par des fils de lin, avec du mucus taché de sang qui gouttait des articulations.

Cette « personne » avait une tête relativement intacte, avec une seule source : Fidel Guerra, un métis Intis et Feynapotter.

La tête du marchand n’était pas alignée avec le corps ; c’était comme si la tête d’un enfant avait été placée sur le cou d’un demi-géant. Des yeux brun foncé, vides mais toujours remplis de peur et de confusion, regardaient.

Mort ? Fidel est mort ? S’est-il transformé en monstre ? Lumian a réfléchi. Au moment même où cette pensée lui traversait l’esprit, le cadavre cousu s’est jeté en avant, traînant trois os de jambes humaines qui semblaient fusionnés.

Une flamme blanc pâle s’est enflammée sur la colossale « épée d’os ».

Les yeux de Lumian se sont rétrécis et son corps a brusquement disparu, réapparaissant instantanément derrière l’énorme cadavre cousu.

« Ha ! »

Il ouvrit la bouche et émit une lumière jaune pâle.

Cependant, la lumière a frappé la tête de Fidel, sans parvenir à le désorienter, et encore moins à le rendre inconscient.

Il est devenu évident que la créature morte-vivante était immunisée contre le Sort de Harrumph !

Presque simultanément, le cadavre cousu qui courait rapidement a pivoté de force, émettant un son étouffé de sa gorge — une langue que Lumian ne comprenait pas ou un mot ayant des effets magiques.

L’âme de Lumian a tremblé, comme si elle était intimidée par le mal et la mort.

Il a momentanément gelé.

Le cadavre cousu s’est retourné, avançant avec détermination. Il leva la colossale « épée d’os », brûlant de flammes blanc pâle, et frappa la tête de Lumian.

Lumian, expérimenté dans de telles situations, provenant principalement de rencontres avec des entités de haut niveau, a trouvé la menace actuelle moins grave que les conséquences de l’œil vertical illusoire du Démon Sorcier.

Juste à temps, Lumian s’est « réveillé », activant la marque noire sur son épaule droite.

Au milieu du vent hurlement, la colossale « épée d’os », engloutie par des flammes blanc pâle, a frappé l’arrière-plan laissé derrière.

Cette fois, Lumian s’est matérialisé près du dos du cadavre cousu, y plantant la Symphonie de la Haine récupérée de son Sac de Voyageur.

Avec un pfft, la flûte d’os noir de jais, apparemment fragile, s’est enfoncée dans la chair du cadavre cousu.

Les fils de lin ont éclaté et des morceaux de chair et de sang se sont détachés, révélant un cœur rouge foncé émettant des flammes blanc pâle.

Lumian a tendu sa main gauche, la pressant contre la blessure presque mortelle. Le boulet de feu cramoisi, presque blanc, s’est comprimé couche après couche lorsqu’il a été enfoncé.

Utilisant la force de réaction, Lumian a brusquement volé en arrière, esquivant la massive « épée d’os » qui le frappait.

Tonnerre !

En plein air, il a vu des flammes cramoisies, presque blanches, jaillir du cadavre cousu, déchirant le cœur battant.

Tonnerre !

Le cadavre cousu s’est désintégré, et la chair et le sang de divers humains se sont éparpillés au sol.

Bang ! La tête de Fidel a atterri dans un tas de chair et de sang, le vide laissant place à une expression douloureuse.

« Qui t’a transformé en ça ? » demanda Lumian, regardant par la fenêtre, sentant que l’explosion attirerait probablement l’attention des policiers en patrouille.

La tête de Fidel ouvrit la bouche, les mots étouffés et remplis de haine.

« C’est — c’est Burman ! »

« Burman ? » Lumian a été pris au dépourvu. « Vous vous êtes entretués ? »

La tête de Fidel a palpité de douleur tandis que sa voix s’est éteinte.

« Je pensais que vous me testiez. Je voulais observer pendant quelques jours de plus, m-mais il n’a pas pu attendre. Il v-voulait vous tuer ce soir. Je n’étais pas d’accord, et il a tué tout le monde dans la maison…

« I-il est un vrai fou ! »

À ce moment, la tête de Fidel a penché, ses yeux se sont fermés, et il s’est tu.

L’état mental du Démon Sorcier Burman est assez problématique… pensa Lumian. Est-ce pour ça qu’il a tué toute la maisonnée de son employeur ? S’il voulait vraiment me tuer, il aurait pu agir seul… Lumian avait précédemment envisagé la possibilité que Fidel pense qu’il l’attirait. Pour cette raison, il a délibérément créé l’illusion qu’il appâtait le Baron Noir pour endormir Fidel. Quant à l’effet, Lumian ne s’en souciait pas trop. Si Fidel ne mordait pas à l’hameçon, il utiliserait une autre méthode. « Pêcher » n’était pas la seule méthode de son arsenal.

Inattendument, cela a déclenché une querelle interne entre Fidel et Burman.

Lumian pensait que même lui ne pourrait pas se résoudre à faire une telle chose lorsque ses problèmes psychologiques étaient à leur pire. À moins que Fidel ne l’ait provoqué, par exemple en soulignant que seul un fou croirait à la résurrection.

Observant les fragments de cadavre pendant un moment, Lumian n’a remarqué aucun signe d’une caractéristique de Beyonder émergente.

Que ma chance est maudite. Burman doit l’avoir pris. Il secoua la tête et marcha vers la pièce où pourrait se trouver le coffre-fort.