Chapitre 1110
====================

À cet instant, Jenna ressentit l’hésitation, la crainte, la peur, la colère, le ressentiment, et des milliers de mots affluèrent, comme pour se convaincre elle-même, mais après des milliers et des dizaines de milliers de mots venus aux lèvres, une seule phrase subsistait : « Mais, je suis prête. »

Toutes ces émotions se condensèrent finalement en un sourire.

Amon, pour des raisons inconnues et sans s’adresser à personne en particulier, secoua la tête, baissant les yeux sur la feuille blanche qu’il tenait.

« Celia Bello, qui choisit de devenir une Démone de l’Éternité, recevra l’aide d’Amon. Et Amon, profitant du moment où les plus hauts dirigeants de la Secte des Démones sont tous en mission, a dérobé un Artefact Scellé de Grade 1 correspondant à une Démone de l’Éternité, et est donc arrivé un peu en retard.

« Quant aux ingrédients supplémentaires correspondants, le Visionnaire les a longtemps envisagés dans l’existence. »

Alors qu’il parlait, la feuille blanche flotta vers le bas, et une potion préparée à un moment inconnu apparut dans la main d’Amon.

La potion teignait son contenant d’une couleur gris-blanc, reflétant clairement le monde miroir environnant.

Elle vola vers Jenna, atterrissant dans sa paume.

En voyant cette potion, de nombreuses images traversèrent soudainement l’esprit de Jenna : son enfance s’endormant au chant de sa mère, l’excitation de sa première entrée au Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons pour apprendre l’art dramatique, l’amertume de la lutte pour survivre avec sa mère et son frère, le choc et la gratitude de sa première rencontre avec Franca, la série d’événements après avoir rencontré Lumian, l’impact massif et la désillusion de voir sa mère sauter du sixième étage…

L’autre scène était celle où elle avait enfoncé la fourchette argentée à long manche dans l’orbite d’Hugues Artois, la perçant dans le cerveau, avec la surprise figée, la consternation et la peur sur le visage du membre du Parlement éclairées par la lumière environnante.

Jenna leva le flacon de potion, le tenant comme une fourchette argentée à long manche.

Cette fois, la « fourchette argentée à long manche » transpercerait son propre visage.

Jenna pensa soudainement à quelque chose, tournant la tête pour regarder Anthony et Ludwig.

Ce dernier semblait vouloir l’arrêter, mais il était retenu par le premier.

Jenna ouvrit la bouche, voulant laisser un mot ou deux pour Franca par leur intermédiaire.

Mais elle ne trouvait rien à dire. Qu’une expression sincère ou une douce tromperie finissent par devenir un regret irrémédiable, une blessure éternellement béante.

Elle rit d’elle-même, expirant. « Dis à Franca de bien vivre, en mon nom.

« Mon esprit sera toujours avec elle. »

« D’accord », répondit Anthony d’une voix calme.

La paume pressée sur l’épaule de Ludwig révéla inexplicablement des vaisseaux sanguins bleus.

Jenna réfléchit un instant et ajouta : « Si l’apocalypse passe, j’espère que vous profiterez de la vie.

« Ludwig, les humains sont toujours pleins de douleur, mais j’aime toujours être humaine. »

Jenna détourna le regard, s’injectant la potion, la main ferme, ne tremblant pas, comme lorsqu’elle tua Hugues Artois avec la fourchette argentée à long manche, seulement moins rapidement.

Le goût de la terre et de la pierre mélangés persistait dans sa bouche.

Ses sens s’engourdirent progressivement, son corps se pétrifiant rapidement.

Elle sentit son esprit flotter dans les airs, se voyant dans le miroir.

Elle se vit dans le miroir, sereine, avec un sourire, semblant attendre de se saluer elle-même.

Bien qu’aucun rituel n’ait été pratiqué et aucune réconciliation n’ait été atteinte au préalable, Jenna comprit soudainement que son reflet était aussi prêt à se sacrifier pour sauver Lumian.

« Elle est en effet plus extrême que moi…

« Elle aurait dû prendre la décision avant moi… »

Jenna rit de nouveau, murmurant deux phrases.

Soudain, elle ne fut plus anxieuse, plus paniquée, plus effrayée, car sur ce chemin de la mort, elle n’était plus seule.

Elle avait une compagne, une compagne qui s’encourageait et se soutenait mutuellement.

Au cours du processus où son instinct dérivait vers son reflet, Jenna vit soudainement « son » visage se déformer, alternant entre normal et douloureux, comme si elle devenait une étrangère.

Ce changement semblait contraint, comme lié par des couches de chaînes, exigeant un effort considérable et surmontant de nombreuses difficultés pour s’achever.

« Viens vite… » Jenna, pour la première fois, encouragea l’ennemi qui voulait la tuer.

Dans la zone gris-blanc, semblable à une grotte, derrière un miroir.

La Démone Noire Clarice feignit d’être à la limite de ses forces, un pas trop lent, et ne put que « regarder impuissante » Franca s’échapper dans un des tunnels fantomatiques non plus pétrifiés.

Ouf… soupira-t-elle secrètement.

Juste alors, sa spiritualité la mit brusquement en garde, et elle se retourna abruptement, regardant vers l’autel gris-blanc.

Franca apparut bizarrement à proximité, et une lumière claire et brumeuse jaillit de la protection oculaire du masque mécanique semi-facial qu’elle portait, frappant l’autel.

Celle qui venait de s’échapper n’était que le reflet de Franca !

Et celle qui suivait le « reflet » partant était une Projection Miroir !

Le regard de la Démone Noire se figea instantanément, mais il était trop tard pour l’arrêter.

Des barrières invisibles apparurent soudainement autour de l’autel, fournies par le rituel lui-même.

Mais pour une raison quelconque, ce pouvoir protecteur était insuffisant, manquant de l’intensité qu’un rituel pour la Démone Primordiale aurait dû avoir, comme si une force inexplicable avait bloqué la plupart de la bénédiction divine.

Sous la lumière claire et brumeuse, la barrière invisible fut instantanément réduite à ses composants les plus basiques et les plus infimes et cessa d’exister.

Immédiatement après, la lumière claire et brumeuse frappa la figurine osseuse de la Démone Primordiale.

La figurine vacilla et commença à s’effondrer.

Voyant cela, la Démone Noire était comme quelqu’un pris au piège d’un cauchemar, figée sur place.

Par mesure de sécurité supplémentaire, Franca sortit la figurine de la Démone Primordiale et le Pistolet Inéluctable de son Sac de Voyageur.

Elle lança la figurine vers l’autel, puis tira deux coups rapides.

Bang ! Bang !

Deux balles vertes et sombres jaillirent, chacune frappant une figurine osseuse de la Démone Primordiale.

Mort certaine !

Les deux statues, déjà effondrées et intactes, commencèrent à pourrir, perdant leur éclat, se brisant complètement.

Au plus profond du monde miroir spécial.

La Démone Primordiale Cheek sourit en observant les changements survenant dans le corps de Lumian.

Ses traits étaient progressivement corrigés, se rapprochant de l’apparence d’Alista Tudor. Sur son corps, les deux figures de Démones entrelacées étaient à moitié fusionnées en lui, poussant sa chair à converger vers son cou.

Après l’éclair de lumière précédent, le processus était désormais irréversible.

Soudain, une des figures de Démone se retira, tentant de redresser son corps.

Son expression était vive, pleine à la fois de haine et de désir.

La Démone Primordiale vêtue de la robe d’os blanc comprit instantanément ce qui se passait.

Une Démone pure s’élevait au rang de Démone de l’Éternité !

Et au moment le plus critique !

Le visage d’une beauté saisissante de la Démone Primordiale Cheek s’assombrit.

Elle allait diriger son regard vers la Démone pure qui avançait pour la tuer en premier !

Bien que la barrière formée par l’éclair de lumière ait isolé l’intérieur de l’extérieur – empêchant temporairement le Fou d’entrer et gênant également la Démone Primordiale de sentir ou d’influencer directement la situation extérieure – Cheek avait déjà pris des dispositions pour éviter des résultats inattendus.

Elle avait chargé ses Démones de haut rang les plus fidèles d’installer des autels à différents endroits dans le monde miroir, y plaçant des figurines pour effectuer des rituels. Elle utilisa son autorité et ses symboles pour établir une connexion mystique robuste !

À présent, ces connexions devaient s’être affaiblies, et les rituels ne seraient plus fortement protégés. Pourtant, en tant que Créatrice originale en miroir – la Plus Ancienne – Cheek pouvait à peine maintenir l’existence de ces connexions et les utiliser pour projeter une partie de son pouvoir afin d’éliminer les menaces cachées.

La Démone Primordiale dirigea rapidement sa conscience vers la figurine la plus proche de la cible, pour découvrir avec étonnement que la figurine avait été détruite et la connexion rompue.

Son expression resta inchangée alors qu’elle dispersait immédiatement sa conscience vers les figurines restantes toujours impliquées dans les rituels.

La seconde suivante, une vision apparut devant ses yeux : ce n’était pas la Démone pure qui avançait – c’était un trench-coat noir.

L’intérieur du trench-coat noir était vide, le manteau lui-même dessinant une silhouette humaine.

Greffe !

La Démone Primordiale réalisa que son regard sur Jenna avait été Greffé par M. Fou sur elle-même !

En un instant, une des figures de Démone entrelaçant Lumian lutta pour se libérer. Une robe d’os noir l’enveloppa, et elle disparut de l’endroit, suivant la connexion mystique jusqu’à l’endroit où se trouvait Jenna.

La fusion dans le corps de Lumian perdit immédiatement son équilibre.

Sa poitrine, son cou, ses épaules, son torse et ses membres, ainsi que la figure de Démone restante, s’effondrèrent tous vers l’intérieur, comme s’ils allaient se transformer en une masse de chair. La chair convergea en un amas, continuant à se comprimer. Les deux Tudors fusionnés dans sa tête, ainsi que la caractéristique du Beyonder Conquérant de Séquence 1, furent également entraînés vers le bas par une force immense. Ils percèrent son crâne, à travers les flammes et le givre, et à travers la chair qui se tordait.

La barrière de lumière au bord du monde miroir spécial disparut soudainement.

Flottant plus près, Jenna vit enfin la distorsion et la douleur sur le visage de son reflet disparaître complètement.

« Elle » leva le visage et offrit à Jenna, dans les airs, un sourire étrange, ouvrant grand les bras.

Jenna ne fit aucune résistance. Elle ferma les yeux et avança, acceptant l’étreinte.

Elle ressentit de la chaleur et de l’assurance, ce qui lui donna envie de sombrer dans un profond sommeil.

Elle n’opposa aucune résistance.

C’était comme si elle était retournée dans son enfance, écoutant sa mère fredonner une berceuse et les doux ronflements de son père, s’endormant.

À l’époque, même si la vie n’était pas particulièrement géniale, elle n’avait rien à craindre. Son père et sa mère s’occupaient de tout : elle n’avait qu’à être une bonne enfant.

Elle devint plus paisible, plus tranquille.

Elle croyait que sa mère et son père la protégeraient de la tempête, lui assurant un sommeil profond.

Dans ce rêve serein, elle serait une princesse, et son prince marcherait vers elle, l’invitant à danser.

Un sourire apparut sur son visage.

Ses pensées se dissolvèrent dans la folie qui s’approchait, s’installant dans une obscurité tranquille.