Chapitre 892
====================

Lumian tourna son regard vers son épaule droite.

Avant cela, il avait anticipé de nombreux scénarios, mais il ne s’attendait pas à ce que la marque contractuelle correspondant à la Main Abscédée ait une réaction anormale lorsqu’il toucha le Don de la Terre, provoquant une douleur lancinante et une sensation de froid.

Est-ce parce que la Main Abscédée complète est corrompue par la Grande Mère, ou est-ce que le Frère Main lui-même a un lien avec la Déesse de la Récolte Omebella ? Lorsqu’il est devenu la marionnette de 0-01 et m’a rencontré, il a appelé Omebella… Lumian fronça imperceptiblement les sourcils, formulant une hypothèse approximative.

Il était très étrange que, malgré le fait que la Main Abscédée soit un Ange, aucun être de haut niveau ne se souvienne de sa forme originale !

En combinant cela avec certaines réflexions issues de la lecture des archives concernant Omebella plus tôt, Lumian suspectait que le Frère Main pourrait aussi être un Ange dont l’identité et la destinée ont été volées par des ennemis, et qui a même été brutalement démembré et scellé à divers endroits pour empêcher sa résurrection.

Cependant, cette suspicion ne pouvait expliquer un problème : à en juger par la façon dont la Main Abscédée a évolué vers la féminité lorsque toutes les parties de son corps ont été assemblées, montrant des caractéristiques liées à la Voie de la Déesse de la Beauté de la Lune de Séquence 1, il doit avoir été soit profondément contaminé par la Grande Mère, soit avoir reçu des bienfaits correspondants. Qui oserait porter un tel destin ?

Peut-être que le Frère Main satisfait à la fois les conditions de manque de sagesse nécessaire et de réception de bienfaits de haut niveau de la Grande Mère, réagissant naturellement aux affaires de l’Enfant de Dieu, et a également des liens complexes avec Omebella… Il devrait être un Ange de la voie de la Lune, qui est adjacente à la voie de la Déesse de la Récolte Omebella…

Je me demande combien d’êtres de haut niveau de la Deuxième Ère ont survécu… Mais ils ne connaissent peut-être pas ces questions, tout comme le Duc de la Lune Ronde du Sanguin… Lumian réprima les doutes dans son cœur et regarda à nouveau le Don de la Terre existant sous la forme d’un tronc d’arbre desséché.

Après le premier contact, il avait confirmé qu’il ne mourrait pas sur le coup à cause de cela, alors il essaya d’appuyer à nouveau sa paume droite sur le tronc d’arbre gris-brun avec ses deux protubérances et ses dépressions.

Le parfum des fleurs et l’odeur de poisson du sang lui piquèrent les narines. Devant ses yeux réapparurent le ciel brumeux enveloppé de brouillard noir, l’énorme ombre de lumière qui pouvait soutenir le ciel et la terre, et les silhouettes étranges dessinées par des lignes floues.

Cette fois, Lumian ressentit la douleur, la terreur, et aussi la folie de vouloir que toutes choses retournent à la terre.

Il tomba dans les ténèbres familières, sans la moindre trace de lumière, silencieuses au point d’être mortelles.

Au fil du temps, un cri perçant résonna progressivement dans ses oreilles, appelant son enfant Omebella.

Cela permit à Lumian de reprendre lentement ses esprits, puis il sentit la douleur lancinante et le froid à son épaule droite.

Il endura cette sensation, sans être expulsé de l’illusion.

Les ténèbres se brisèrent rapidement, et Lumian vit la lumière de l’aube, vit des visages pleins de détermination, et ressentit la colère, la douleur et la haine dans son cœur.

À ce moment, il entendit une voix, douce mais douloureuse, une voix de femme : « Zédus… »

Lumian « se réveilla », et ce qui entra dans ses yeux fut le visage distordu dessiné par les protubérances et les dépressions sur le tronc d’arbre desséché, et les deux énormes fleurs cramoisies servant d’yeux au visage.

Sa paume était toujours pressée contre le tronc d’arbre.

Ce que je viens de voir et d’entendre, étaient-ce les dernières obsessions d’Omebella, les scènes qui ont laissé la plus forte impression sur elle ? En combinant les émotions correspondantes, le monde enveloppé de brouillard noir correspond-il à sa première mort ? L’énorme ombre de lumière et l’une des figures floues sont-elles l’être de haut niveau qui a volé son identité et sa destinée ?

Que représentent ces ténèbres mortellement silencieuses et ce cri perçant ? J’ai entendu des cris similaires dans les profondeurs des Enfers, lorsque j’ai partagé les sens de la créature à l’intérieur de l’œuf d’oiseau… L’œuf d’oiseau représente la gestation… Ces ténèbres mortellement silencieuses correspondent-elles à l’état d’Omebella avant sa naissance, ou à l’état avant de retrouver une nouvelle vie ? Est-ce que cette voix appelant son enfant a ramené Omebella des profondeurs de la mort, lui donnant une nouvelle vie ?

Cette nouvelle vie remettrait-elle également à zéro l’identité et la destinée, rendant le vol inefficace ?

Les protagonistes de la troisième scène sont l’aube et les visages humains, avec des émotions de colère et de haine. Cela correspond-il à Omebella étant tuée par la Cité d’Argent ?

Oui, tout cela peut être qualifié d’obsessions, ayant un impact crucial sur le destin d’Omebella…

Qui était ce « Zédus » à la fin ?

Alors que ces pensées traversaient son esprit, Lumian tourna la tête pour regarder M. Soleil, grand et stable, à côté de lui. « Puis-je savoir si vous avez entendu parler du nom de Zédus ? »

« Vous pouvez parler de manière informelle. Dans l’église, personne n’est plus noble qu’un autre. » M. Soleil Derrick Berg corrigea d’abord, puis secoua la tête et dit : « Je n’ai pas entendu ce nom. »

« N’y avait-il personne appelé Zédus parmi les hauts dignitaires de la Cité d’Argent lors de la dernière venue de la Déesse de la Récolte Omebella à la Cité d’Argent ? » Lumian poursuivit.

M. Soleil répondit d’un ton très certain : « Non. »

Zédus n’était pas la personne qui a tué Omebella… Qui pourrait-ce être ? Pensant à cela, Lumian eut soudain un éclair d’intuition.

Pourrait-ce être le nom du Frère Main ?

Puisque le Frère Main a pu appeler Omebella pour moi, provoquant la mutation du contrat lorsque j’ai touché le Don de la Terre, théoriquement, la conscience résiduelle d’Omebella dans le Don de la Terre devrait également être capable de détecter la marque contractuelle de la Main Abscédée sur moi et d’appeler son nom !

Lumian retira sa main droite, attendit plusieurs dizaines de secondes, et appuya sa paume sur le tronc d’arbre desséché pour la troisième fois.

Les illusions et les hallucinations auditives précédentes réapparurent, mais il n’y avait pas de contenu supplémentaire.

Lumian soupira intérieurement, s’accroupit légèrement, ajusta sa cape, et appuya son autre main sur la surface du Don de la Terre, saisissant la protubérance la plus solide et la plus évidente.

Puis, il serra les dents, les vaisseaux sanguins de son cou se gonflèrent, et ses tempes palpitèrent d’une teinte bleue.

Cela fit tressaillir les paupières de M. Soleil, comme s’il ne s’attendait pas à ce qu’une belle dame à l’expression froide montre un tel côté.

Bientôt, la terre brune commença à se desserrer, et Lumian tira de force ce tronc d’arbre géant desséché.

Toute la Nouvelle Cité d’Argent trembla inexplicablement — une douce secousse.

Lumian souleva à moitié le tronc d’arbre desséché de sept ou huit mètres de haut, essayant de le balancer.

Il peut à peine servir à frapper des gens, mais cela réduirait l’agilité au niveau le plus bas, et la vitesse diminuerait également de manière significative… Lumian porta un jugement sur la possibilité d’utiliser le Don de la Terre pour combattre à l’avenir, puis inséra l’énorme tronc d’arbre desséché dans le tas de terre brune.

Presque simultanément, il sentit une certaine puissance dans son lignage monter vers son abdomen, causant une légère douleur lancinante là, comme si quelque chose était en gestation.

Lumian leva sa main droite, la pressant vers la position correspondante sur son estomac avec des flammes noires silencieuses et étranges.

Pendant un instant, il ressentit des émotions maternelles de réticence et de pitié, mais cela ne put l’empêcher d’infuser les flammes noires de la Déesse Démon dans son abdomen de la manière de l’Infusion de Feu.

Une douleur indescriptible, une perte et une tristesse envahirent simultanément son cœur, son visage devint soudainement pâle, et ses lèvres claires tremblèrent involontairement légèrement.

Cela fit que M. Soleil Derrick Berg ne put s’empêcher de demander : « Avez-vous besoin de mon aide pour dissiper les effets négatifs, ou trouver un Beyonder pour fournir un traitement ? »

Lumian secoua la tête, retroussa les lèvres et dit d’une voix basse : « Une petite affaire. »

Il se tourna pour rappeler à M. Soleil : « Même les Beyonders avec la divinité pourraient concevoir après avoir touché le Don de la Terre, et ceux qui ont le sang d’Omebella sont plus susceptibles de rencontrer cela. »

« Nous n’avons aucun enregistrement de cela. Historiquement, la Cité d’Argent a eu besoin d’utiliser activement cet Artefact Scellé très rarement, et à chaque fois, l’utilisateur est mort rapidement. » M. Soleil hocha légèrement la tête.

Lumian ne dit rien de plus, se retourna et marcha pas à pas vers l’extérieur de cette immense salle, vers les escaliers mouchetés menant à la partie supérieure de la tour ronde, avec M. Soleil suivant discrètement derrière lui.

Dans la chambre d’hôtel.

Lumian nota les gains et les questions issus de la lecture des archives relatives à Omebella et du contact avec le Don de la Terre dans une lettre.

Il convoqua ensuite le messager « poupée » et remit cette lettre et un miroir — avec ce miroir marqué, il pourrait plus tard transmettre directement des informations à Madame Magicienne par le monde des miroirs.

Le messager « poupée » prit la lettre et le miroir mais ne partit pas immédiatement. Vêtue d’une robe or pâle, elle s’appuya contre le cadre de la fenêtre, examinant attentivement et avec soin Lumian.

Lumian leva un sourcil. « Que regardez-vous ? »

Le messager « poupée » sauta soudainement, flottant dans les airs, et dit d’un air indigné : « Ne savez-vous pas à quel point vous êtes beau en ce moment ?

« Assez beau pour que j’ignore que vous portez encore des vêtements d’homme, assez beau pour que je pardonne pourquoi vous ne vous êtes pas mieux arrangé ! »

Lumian fut momentanément sans voix.

Le messager « poupée » agita sa main et dit à contrecœur : « À bientôt ! »

« À bientôt, » répondit poliment Lumian.

Après environ quinze minutes, le messager « poupée » émergea du vide, tenant une enveloppe bombée, et dit joyeusement : « Nous nous retrouvons ! »

« En effet. » Lumian était un peu impuissant.

Il prit l’enveloppe, l’ouvrit, et découvrit que la lettre elle-même était très mince, contenant principalement une pierre précieuse verte supplémentaire.

La pierre précieuse était profonde et alléchante, d’une couleur verte cristalline onirique.

Lumian ne la regarda qu’un instant, mais il sentit comme si sa vision et son âme y étaient englouties.

Il se força rapidement à détourner le regard, déplia le papier de la lettre avec confusion, et commença à lire :

« Le vol de l’identité et de la destinée d’Omebella n’était pas devenu inefficace avant la Cinquième Ère…

« Nous nous renseignerons sur le nom « Zédus » auprès des êtres anciens ayant survécu à la Deuxième Ère, y compris en cherchant une révélation auprès d’êtres encore plus élevés.

« L’origine de ce nom pourrait résoudre les mystères entourant Omebella…

« Cette pierre précieuse verte a été faite à ma demande par Mademoiselle Justice, dans le but de vous aider à sceller une partie des connaissances relatives aux grandes existences. Bien que vous ayez encore beaucoup de corruption et de sceaux, tant que vous ne vous souvenez pas de ces connaissances, il ne devrait pas y avoir de problèmes. Mais nous ne pouvons pas garantir que vous ne rencontrerez pas de situations où vous devrez vous en souvenir. Avant que vous ne possédiez un rang d’Ange vrai ou faux, cet effet hypnotique ne sera pas levé. »

Lumian comprit la raison et regarda à nouveau la pierre précieuse verte, permettant à son esprit de s’y enfoncer.

Lorsqu’il reprit ses esprits, la pierre précieuse verte était devenue ordinaire, et il avait oublié une partie de ses connaissances.

Mais elle vaut quand même assez d’argent. Lumian rangea la pierre précieuse verte et dit au messager « poupée » qui restait encore sur le bureau : « À bientôt. »

Le messager « poupée » répondit en faisant un signe de la main. « À bientôt ! »

Quittant la chambre, Lumian dit à Franca, Jenna, Ludwig, et aux autres : « Nous retournons à Trèves maintenant. »