Chapitre 283
====================

283 Idée

Le majordome de Gardner Martin, Faustino, ne quitta pas la pièce après avoir fait entrer Lumian. Il ouvrit les bras en souriant.

« Bienvenue, nouveau frère. »

Vous aussi, vous faites partie de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang ? Lumian fut d’abord surpris, puis il accepta cela comme un fait.

Un majordome, étant les yeux, les oreilles et les bras du maître, connaissait probablement de nombreux secrets de Gardner Martin. Il était donc logique qu’il ait promu Faustino au sein de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang ou qu’il ait fait de son majordome un membre de l’Ordre.

Lumian observa les tempes légèrement grisonnantes de Faustino, ses yeux enfoncés et ses yeux bleu clair, puis il l’embrassa chaleureusement.

« Merci. »

Faustino, vêtu de son uniforme de majordome, se dirigea vers la table à manger et tira une chaise à l’extrémité ouest, disant à Lumian : « Asseyez-vous ici. »

Lumian hocha la tête et s’installa, se sentant étrangement chez lui.

Bien sûr, grâce à l’éducation d’Aurore, il avait évité l’habitude de lever les jambes et de les croiser au bord de la table à manger.

Faustino s’assit à côté de Lumian et expliqua brièvement : « Quelques autres frères arriveront plus tard. »

Quinze minutes plus tard, les autres membres de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang arrivèrent. Après les présentations de Faustino, Lumian embrassa chacun d’eux.

Ils étaient :

Vincent Lorraine, représentant Gardner Martin dans les opérations portuaires de Rist, avait moins de 30 ans et un aspect typiquement intis : cheveux noirs, yeux bleus, apparence raffinée et silhouette élancée. Il ne donnait pas l’impression à Lumian d’être un Beyonder de la voie du Chasseur, car il ne différait pas beaucoup des cols blancs ordinaires, mais cela soulevait la question : comment avait-il survécu à la veillée ?

Parsifal, qui aidait Gardner Martin à gérer le dépôt et la compagnie de fret, avait l’apparence d’un homme d’âge moyen ordinaire, avec des cheveux bruns légèrement ébouriffés et des yeux bruns aimables lorsqu’il souriait. Cependant, son regard impassible glaçait Lumian, le rendant méfiant.

Non chargé de tâches spécifiques, Albus semblait opérer dans l’ombre et avait une pointe de rouge dans ses cheveux. Ses sourcils bruns et ses yeux pointus le rendaient plutôt beau, mais son apparence était moins agréable.

Il y avait aussi une connaissance de Lumian, « Paume de Sang » Black de la mafia de Savoie.

En tant que gérant du Le Marché du Quartier du Gentleman, il était habillé formellement, avait les cheveux bruns et les yeux bleus, et appréciait un cigare avec un sourire chaleureux.

Lumian avait soupçonné que la mafia de Savoie avait un membre officiel de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang qui surveillait secrètement le quartier du marché et leurs activités. Cependant, il ne s’attendait pas à ce que ce soit « Paume de Sang » Black, qui ne se démarquait pas du tout.

Lumian avait initialement pensé que ce pourrait être le baron Brignais ou « Rat » Christo, mais il en allait autrement.

Étrangement, Black ressemblait à Gardner Martin.

Avec Faustino et Lumian, il y avait maintenant six membres de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang présents.

Par le passé, Lumian avait critiqué : « N’est-ce pas trop pour une mafia régionale comme celle de Savoie d’avoir cinq ou six Beyonders ? » Mais maintenant, il trouvait cela peu surprenant.

En tant qu’organisation secrète ayant une longue histoire, il était normal que l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang ait une telle influence et un tel héritage. Même ses filiales disposaient de ressources abondantes.

Après les échanges de politesses, le majordome Faustino présenta les objets sur la table à Lumian.

« Dans le rituel qui va suivre, les gobelets seront nos armes. Ils peuvent aussi servir de canons. Le vin rouge sera un explosif ordinaire, le vin blanc sera un explosif puissant, la nourriture sera les composants, et les couteaux et les fourchettes seront des épées tranchantes… »

Lumian écouta en silence, se demandant s’il y avait quelque chose d’étrange dans leur façon de penser.

Sont-ils trop conscients d’eux-mêmes ?

Ou y a-t-il une signification mystique à cela ?

Au moment où Faustino eut fini de parler, Gardner Martin, maintenant vêtu de son habit de queue et d’une médaille de la Croix de Fer sertie d’un rubis sur la poitrine, entra dans la pièce.

Il se tenait du côté est de la longue table à manger, face aux six membres assis du côté ouest.

D’un mouvement fluide, les cinq membres, à l’exception de Lumian, se levèrent à l’unisson.

Oh… Lumian soupira intérieurement en se levant.

« Bonsoir, Commandant », saluèrent Faustino, Black et les autres à l’unisson. Lumian fut légèrement plus lent à répondre.

Gardner Martin fit signe à chacun de reprendre sa place et sourit.

« Nous commencerons officiellement le rituel lorsque le superviseur arrivera.

« Ciel, laissez-moi vous dire ce que représente le cœur auquel vous allez vous joindre. »

Gardner Martin croisa le regard de Lumian, son ton devenant plus sérieux.

« Nous sommes tous membres d’une organisation secrète dont l’histoire remonte à plusieurs siècles.

« Elle est connue sous le nom d’Ordre de la Croix de Fer et de Sang. »

Lumian ne manifesta aucune surprise ou consternation intentionnelle. Après tout, le nom semblait assez ordinaire.

Albus, le jeune homme aux cheveux roux foncé assis au bord de la table à manger, sembla sur le point de parler, mais Gardner Martin lui lança un regard sévère.

L’officier commandant de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang reporta son attention sur Lumian.

« Il y a près de 300 ans, quelques personnalités influentes ont créé l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang. Elles pensaient que les dieux étaient simplement des Beyonders puissants, et quoi qu’il en soit, même le plus faible des Beyonders est fondamentalement différent des gens ordinaires.

« Notre philosophie est que, quelle que soit la manière dont on obtient les pouvoirs de Beyonder, ils doivent être reconnus et traités avec un statut supérieur à celui des gens ordinaires. Cependant, les deux Églises et le gouvernement ne reconnaissent que les Beyonders qu’ils élèvent. Ils insistent également sur le fait que les pouvoirs surnaturels doivent être dissimulés autant que possible aux gens ordinaires.

« Cela va à l’encontre de la nature et du cours de l’histoire. Nous devons changer cela.

« Cela signifie également que nous devons nous opposer au gouvernement et aux deux Églises, mais il n’y a pas lieu de craindre. Nous possédons une force suffisante et de véritables demi-dieux.

« À l’avenir, si les deux Églises sont disposées à accepter les Beyonders sauvages et à reconnaître leur statut, nous pourrions envisager de coopérer avec elles. »

En d’autres termes, l’objectif ultime est de renverser le gouvernement et de créer un pays où les Beyonders occupent des postes à tous les niveaux ? Lumian interpréta les paroles de Gardner Martin de son propre point de vue.

Gardner Martin lança un regard aux six membres de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang assis en face de lui et sourit à nouveau.

« La force de notre Ordre de la Croix de Fer et de Sang est principalement concentrée à Intis, avec plus d’un tiers de nos membres basés à Trier. Comme vous pouvez le constater, nous avons de nombreux frères puissants dans le seul quartier du marché, et encore plus de Beyonders sous notre contrôle.

« Je suis le commandant, responsable de vous diriger et de gérer diverses affaires dans le quartier du marché. Au-dessus de moi se trouvent plusieurs présidents de section, également appelés « commandants de brigade adjoints ». Chacun d’eux est un véritable et puissant demi-dieu.

« Au-dessus des présidents de section se trouve le président de notre Ordre de la Croix de Fer et de Sang, également connu sous le nom de commandant de brigade. C’est une figure mystérieuse et redoutable.

« En dessous de moi se trouvent les sous-officiers. Lorsque nous aurons plus de dix frères dans le quartier du marché, je nommerai deux sous-officiers pour m’aider dans la gestion. Les sous-officiers reçoivent des ressources et un soutien supplémentaires. »

Est-ce une sorte de jeu militaire ? Lumian devina d’après les titres des différents niveaux au sein de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang.

Gardner Martin tourna son regard vers la porte et dit : « En dehors de cela, nous avons également de nombreux superviseurs. Chaque superviseur agit indépendamment et patrouille dans les zones relevant de la juridiction de différents commandants.

« À l’avenir, si quelque chose m’arrive et que je présente des anomalies, vous devez trouver immédiatement le superviseur et lui signaler la situation. De même, si vous découvrez que le superviseur a fait quelque chose d’anormal, informez-moi immédiatement. »

Gardner Martin sourit de façon taquine à Lumian et dit : « Ciel, permettez-moi de vous présenter Olson, le superviseur responsable du quartier du marché. »

Perplexe, Lumian suivit le doigt de Gardner Martin et regarda la porte.

À l’instant suivant, un homme grand et mince vêtu d’un gilet bleu et d’un costume noir entra dans la pièce.

L’homme avait les cheveux courts auburn, les yeux brun rougeâtre, des sourcils épais et une barbe fournie. Il ressemblait à un ours affamé.

Lorsque Lumian reconnut le superviseur Olson, ses pupilles se dilatèrent.

C’était le négociant qu’il, Christo et Simon avaient rencontré sous terre !

Lumian se souvenait vivement qu’il n’avait été qu’une tête et une colonne vertébrale tachée de sang. Il avait été poursuivi par un autre monstre sans tête, tous deux extrêmement dangereux. Pourtant, il était là, sous terre et apparaissait chez Gardner Martin !

Lumian ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil aux mains d’Olson, remarquant sa peau claire et la petite valise qu’il portait.

Il a de nouveau un corps ? A-t-il fusionné avec le monstre sans tête ? L’esprit de Lumian s’emballa en observant Olson s’approcher de Gardner Martin.

Il commença à soupçonner que les deux monstres qu’ils avaient rencontrés lors de la transaction étaient des illusions créées par Olson. Il n’y avait rien d’anormal chez lui.

Puisque la transaction avait été un test, il n’était pas surprenant que le monstre ait été factice.

Mais n’était-ce pas trop réaliste ? Lumian regarda avec suspicion Gardner Martin et Olson prendre chacun un gobelet et s’adresser à tous les présents : « Chargez les explosifs ! »

Albus, Parsifal et les autres membres de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang placèrent un gobelet devant eux et y versèrent du vin rouge attrayant.

C’est ainsi que vous chargez les explosifs ? Lumian se rappela les paroles de Faustino à propos des gobelets étant des armes ou des canons, et du vin étant des explosifs.

Après avoir rempli les « canons » d’« explosifs », Gardner Martin lança : « Attention !

« Présentez armes ! »

En un instant, tout le monde se leva et plaça sa main droite sur les gobelets remplis de vin rouge.

« Présentez armes ! » Gardner Martin donna un autre ordre.

À l’unisson, il leva le gobelet sur sa poitrine.

Lumian s’émerveilla et fit de même, imitant les actions des autres membres autour de lui.