Chapitre 1028
====================

« Faites attention à Zhou Mingrui ! » La voix d’An Xiaotian résonna dans la chambre d’hôpital, étouffant les alarmes des appareils de surveillance.

Wh- Alors qu’Anthony luttait pour cacher son choc et sa surprise, le tonnerre gronda dehors.

Le ciel au-dessus de toute la ville rêvée devint soudainement gris, comme si la lumière du soleil brillante avait été coupée par une couche de nuages.

Dans la vision d’Anthony, la silhouette d’An Xiaotian devint soudainement floue, parfois se dilatant, parfois se contractant, comme un rêve brumeux et confus.

La seconde suivante, Anthony et Ludwig sentirent le fort rejet du rêve, sentant leur rapide transformation en marionnettes.

À l’intérieur de la gare TGV de Yangdu.

Luo Shan rattrapa rapidement Zhou Mingrui et Zhou Sasa, les interceptant avant qu’ils ne tournent sur la route menant au parking.

Zhou Mingrui, qui avait déjà rangé la montre de poche en argent dans sa poche de pantalon, se retourna et regarda Luo Shan qui s’approchait rapidement avec confusion. « Pourquoi es-tu là ? »

N’étais-tu pas juste au bureau, à flâner et à discuter avec moi ?

Zhou Sasa regarda Luo Shan, puis son frère, et se tut intelligemment, ne disant rien.

Luo Shan s’arrêta à portée de bras de Zhou Mingrui et dit avec urgence : « J’ai quelque chose d’important à te dire. »

Qu’est-ce qui pouvait être si important qu’on ne pouvait pas le dire par WeChat ou par téléphone, et qu’il fallait se précipiter ici pour me le dire en personne ? Zhou Mingrui se souvint des avertissements précédents de Luo Shan et regarda sa collègue d’un air interrogateur, attendant qu’elle continue.

En chemin, Luo Shan avait déjà décidé que la stratégie du jour serait « l’honnêteté ». Elle dit avec une expression sérieuse :

« Il y a un objet que tu ne devrais pas toucher en ce moment. Je suis là pour le garder en sécurité pour toi. »

Profitant de la confusion de Zhou Mingrui, elle tendit soudainement la main, utilisant la vitesse ultime d’une journaliste.

Zhou Mingrui ne put pas esquiver à temps et Luo Shan « lui arracha de force » la montre de poche en argent avec des motifs de vigne et de feuilles de sa poche de pantalon.

« C’est ça ! » expliqua rapidement Luo Shan,

Zhou Mingrui, qui avait instinctivement voulu la reprendre, se figea soudainement, regardant la montre de poche et marmonnant avec incrédulité.

« Ça ? »

Qu’est-ce qui pouvait ne pas aller ?

Ce changement laissa également Zhou Sasa confuse et perplexe. Elle s’exclama : « Mingrui, que se passe-t-il ? »

De quoi parlez-vous ?

Est-ce que vous flirtez ?

Zhou Mingrui ne répondit pas à la question de Zhou Sasa, fixant du regard Luo Shan.

Luo Shan ne prit pas la peine de dissimuler quoi que ce soit et ne savait pas comment faire allusion, alors elle leva directement la montre de poche en argent.

« Cela te mettra en danger !

« Réfléchis bien, n’est-ce pas un peu différent d’avant ? »

Bien que Luo Shan ne savait pas exactement ce qui n’allait pas avec la montre de poche qu’elle tenait dans sa main, d’après la conversation entre Jian Na et Li Ming, elle savait que la montre était liée à un fragment de monde miroir spécial.

En d’autres termes, la montre était différente d’avant – s’il y avait eu une anomalie dans le passé, Zhou Mingrui aurait eu des problèmes depuis longtemps !

Zhou Mingrui tomba soudainement dans la réflexion, fronçant légèrement les sourcils.

En effet, la glace du cadran de la montre semblait avoir été remplacée…

Qui utiliserait normalement du verre noir pour un cadran de montre, même s’il était transparent…

À côté d’eux, Zhou Sasa grommela : « Je l’ai réparée, bien sûr qu’elle est un peu différente d’avant. »

Zhou Mingrui réfléchit quelques secondes, puis dit prudemment à Luo Shan : « D’accord, garde-la en sécurité pour moi pendant quelques jours. »

Bien que cette montre ait une grande valeur sentimentale pour lui, aucun objet, aussi important soit-il, ne pouvait se comparer à une sécurité réelle. Même si elle était perdue à cause de cela, il ne ressentirait que des regrets et de la douleur, mais pas de remords.

Comme il est compréhensif, comme d’habitude… Et je n’ai encore eu aucun problème ! Luo Shan se sentit à la fois soulagée et reconnaissante en soupirant pour elle-même.

Elle lança rapidement un regard plein de sens à Zhou Mingrui. « Je vais y aller. »

Après avoir obtenu la permission de Zhou Mingrui, elle se tourna et marcha vers l’endroit où se trouvaient Jian Na et Li Ming.

Elle réprima la joie explosive dans son cœur, ne la montrant pas pour le moment.

J’ai réussi !

Je l’ai fait !

J’ai accompli une tâche importante au péril de ma vie !

Alors que les pas de Luo Shan devenaient de plus en plus légers, elle sentit soudainement son corps devenir sans poids.

Sa gorge commença à se serrer, comme si une corde était enroulée autour d’elle.

Sa respiration devint rapidement laborieuse, et ses genoux et ses coudes eurent l’impression d’être remplis de colle épaisse.

Quand même… quelque chose a mal tourné….

Vais-je… être étranglée… à mort… comme ça… en public ?

Dans cet état, Luo Shan entendit le tonnerre gronder.

Elle constata que son environnement était devenu assez sombre et extrêmement oppressant, les passants paraissant tous flous et déformés.

C’est… vraiment… un rêve… Luo Shan eut soudain cette réalisation, une réalisation teintée de tristesse et de soupirs.

À ce moment-là, elle vit Jian Na.

Jian Na était toujours claire.

Ensuite, Luo Shan vit clairement l’expression anxieuse et inquiète sur le visage de Jian Na.

Elle sentit une fois de plus que sa vie était toujours réelle, toujours significative.

Elle réussit à donner à Jenna un autre sourire, avec difficulté.

Son corps devint également progressivement flou, comme ces personnages secondaires vus de façon floue dans un rêve.

Tonnerre !

Au milieu du tonnerre roulant, Zhou Mingrui remarqua également le flou et la distorsion des personnes autour de lui, et l’obscurité et l’irréalité de toute la gare TGV.

La seule lumière provenait du côté et derrière lui et Zhou Sasa, du passage menant au parking.

Une radiance claire s’y rassembla, comme si elle formait une immense porte.

Zhou Mingrui saisit instinctivement l’avant-bras de Zhou Sasa, ne se souciant plus des bagages, et courut sauvagement vers cette porte de lumière.

Après avoir couru quelques pas, il sentit Zhou Sasa s’arrêter, devenir lourde, rendant impossible de la traîner en avant.

Sasa a-t-elle aussi été affectée par l’anomalie ? Zhou Mingrui tourna la tête avec inquiétude pour regarder sa sœur.

À ses yeux, Zhou Sasa était devenue d’une certaine manière déjà transparente, mince, comme un miroir et le reflet d’une personne dans un miroir.

La robe noire de Zhou Sasa avait moitié fusionné avec le « miroir », rendant la surface sombre.

Zhou Mingrui se vit dans le miroir sombre.

Cheveux courts noirs, yeux brun foncé, lunettes sans correction, contours doux et apparence quelque peu avenante….

Alors que Zhou Mingrui voyait clairement l’image dans le miroir, celui du miroir courba soudainement les lèvres, révélant un sourire étrange et effrayant.

Le Zhou Mingrui du miroir commença à se superposer à Zhou Sasa, qui était revenue à une forme purement féminine.

Wh-Zhou Mingrui recula instinctivement de deux pas.

Juste à ce moment-là, il entendit un « bang » de coup de feu.

Une balle teintée d’une couleur bleu-vert terne jaillit de quelque part, frappant le miroir que Zhou Sasa était devenue, frappant l’image réfléchie de Zhou Mingrui dans le miroir.

Mort certaine !

Franca avait prêté le Pistolet Inévitable à Jenna.

Crac !

Ce miroir se brisa rapidement, tombant au sol comme une pluie torrentielle.

Tous ses fragments perdirent leur éclat, ne reflétant plus rien.

Zhou Mingrui se retourna instinctivement et vit Jenna, tenant un revolver couleur laiton, aux traits délicats, pas du tout floue ou déformée.

Il ne reconnut pas cette belle jeune femme.

Jenna hocha légèrement la tête vers Zhou Mingrui, essayant de montrer au mieux sa bonne volonté.

Lorsque Zhou Mingrui vit son moi-miroir révéler ce sourire effrayant, il avait déjà jugé qu’il s’agissait d’un ennemi, quelqu’un qui lui portait de la malveillance.

Cela a conduit à une série de réflexions :

Ils ont utilisé Sasa !

Je dois découvrir ce qui est arrivé à la vraie Sasa !

Sur la base de ce jugement, Zhou Mingrui ne nourrissait aucune mauvaise volonté envers Jenna, qui avait brisé le miroir et son moi-miroir, croyant qu’elle avait été envoyée par des forces amicales pour arrêter cela.

Voyant Zhou Mingrui renvoyer un signe de tête amical, Jenna n’eut pas le temps de ressentir de la joie, n’eut pas le temps de réfléchir à la façon de sauver Luo Shan, lorsqu’elle sentit soudainement le rêve la rejeter fortement, sentit ses pensées devenir lentes, sentit deux types de douleur l’attaquer simultanément.

Elle était chassée du rêve, elle était rapidement transformée en marionnette.

Juste au moment où Zhou Mingrui allait demander à la femme en face ce qu’il fallait faire ensuite, il vit son visage se contorsionner, semblant avoir très mal.

A-t-elle été attaquée ? Une attaque invisible ? Zhou Mingrui regarda précipitamment autour de lui, à la recherche d’ennemis potentiels.

Il vit ensuite que les piliers et les écrans de toute la gare TGV étaient devenus illusoires, allongés ou élargis, devenant des miroirs sombres.

Tous ces miroirs reflétaient la silhouette de Zhou Mingrui qui cherchait, mais sans exception, le Zhou Mingrui des miroirs portait tous des sourires froids et effrayants.

« Ils » s’arrêtèrent soudainement, se tournant tous pour regarder Jenna, leurs voix se chevauchant alors qu’ils riaient.

« Il est trop tard !

« Zhou Sasa est le médium, le médium pointant vers ce monde miroir ! »

Jenna, qui luttait contre la force de rejet du rêve et la rapide marionnettisation, se figea soudainement.

Trop tard ?

Le Zhou Mingrui du miroir est-il déjà né ?

Le Digne Céleste est-il sur le point d’utiliser cela ?

D’un côté de la gare TGV qui s’était transformée en un monde miroir, Lumian, qui ne s’était jamais formellement présenté, sortit tranquillement le miroir magique Arrodes.

D’une riche tessiture, il entonna : « La deuxième question. »

À la surface du miroir, des mots pâles apparurent rapidement : « Demandez vite ! »

Arrodes ne répéta pas ses règles, car il s’agissait de la deuxième question, pas de la première.

Lumian courba légèrement les lèvres et dit : « Êtes-vous une arme, ou un médium ? »

Sur la surface du miroir sombre scintillant d’eau, les mots pâles se tordirent et changèrent, formant un nouveau contenu : « Médium ! »

Puis, le miroir magique Arodes posa sa propre question :

« Comment voulez-vous m’utiliser ? »

« Certainement pas comme une brique pour la lancer sur quelqu’un », rit Lumian.

À Quatre-Voies, dans la communauté Jinxiu Dongfang, à l’intérieur du Studio d’Art Muet.

Anderson Hood était assis devant son chevalet, ennuyé, bâillant faiblement.

À ce moment-là, il entendit le tonnerre gronder et sentit la lumière s’obscurcir soudainement, l’environnement devenant extrêmement oppressant.

Anderson se leva et alla à la fenêtre, constatant que les piétons en bas étaient devenus des masses floues.

Il sourit et leva les yeux vers le ciel, disant : « Ma tâche est sur le point d’être accomplie. »

En parlant, il leva sa main droite et claqua des doigts avec un fort craquement.

Boum !

Une violente explosion se produisit au plus profond du bâtiment, des flammes s’élevant de divers endroits.

En un instant, le « motel » récemment rénové mais inhabité fut englouti par des flammes rouges rageuses.