Chapitre 763
====================

763 Origines folkloriques

Lumian « tint sa promesse » et s’assit à la table avec les deux Démonesses seulement quelques minutes avant de prendre poliment congé, laissant les hommes à proximité quelque peu perplexes et intrigués.

Ne devrait-il pas avoir saisi l’occasion de poursuivre plus avant ?

Pourrait-ce être la technique avancée d’un playboy et dandy intisien ?

En retournant à sa propre table, Lumian vit des serveurs portant une pile impressionnante d’assiettes, leurs visages un mélange de confusion, de choc et de peur tandis qu’ils s’éloignaient.

Tous les plats du menu avaient réellement été dévorés !

Le regard qu’ils portaient sur Ludwig et Lugano était comme s’ils contemplaient des monstres sortis des abysses.

Si vous saviez que deux tiers de ces plats et plats principaux ont été consommés par Ludwig, et que Lugano et moi n’avons partagé que le tiers restant, vous seriez encore plus effrayé, inquiet d’être vous aussi mangé. Eh bien, cette inquiétude serait justifiée… murmura Lumian silencieusement en s’asseyant.

Devant lui, Ludwig et Lugano, il ne restait plus qu’une part de gâteau aux pommes et une coupe de crème glacée richement parfumée.

Le visage de Ludwig était illuminé de satisfaction, le plus accompli qu’il ne se soit senti depuis longtemps.

Ce n’était pas seulement parce que les repas feysaciens étaient généreux en portion et savoureux, mais aussi parce que cela ne faisait pas de mal à Lumian de dépenser l’argent de quelqu’un d’autre.

Lumian poussa sa part de gâteau aux pommes vers Ludwig et sembla se concentrer en prenant la crème glacée au lait avec une cuillère et en la portant à sa bouche.

En savourant le gel fondant et le goût persistant du lait, il murmura pour lui-même : « Avez-vous remarqué quelque chose d’inhabituel autour du Deux de Coupes et du Sept de Coupes ? »

Après un bref silence, une voix faible et éthérée résonna dans l’oreille de Lumian.

Elle provenait du Chevalier d’Épées, Maric.

« Nous avons remarqué quelque chose, de la rue Chaban jusqu’à votre arrivée au restaurant Saint-Millom, mais seule une légère anomalie a été détectée, et nous n’avons pas pu en identifier l’origine. »

Cela correspond à la description de Franca et à mes spéculations, confirmant mutuellement… le demi-dieu de la faction de la Tempérance est incapable d’attraper Oxyto même s’ils ont commencé à suivre Franca et Jenna… Ne pouvons-nous qu’attendre qu’Oxyto fasse un mouvement ? Lumian réfléchit quelques secondes et sortit de son sac de voyage une paire de lunettes sans correction, à monture dorée simple, pour se déguiser, les plaçant sur son nez.

Il vit immédiatement l’image du Chevalier d’Épées vêtu d’une chemise et d’un gilet mis en évidence dans les verres, puis disparaissant.

La voix de Maric devint plus claire.

« Nous trouvons occasionnellement de telles légères anomalies et des traces correspondantes également, et c’est aussi l’une des principales raisons pour lesquelles nous sommes sûrs qu’Oxyto est toujours dans la région de Raklev. »

Paramita seule peut-elle accomplir cela, réussissant à se déplacer inaperçue sous le nez d’un demi-dieu doté d’une forte intuition spirituelle ? Lumian, manquant d’une profonde compréhension de Paramita, ne pouvait que spéculer en se basant sur ses expériences passées.

Il était entré dans Paramita plus d’une fois !

A Cordu, que ce soit en réalité ou en rêve, il était entré dans Paramita plusieurs fois, mais à cette époque, sans forces de haut niveau impliquées, il ne pouvait pas juger de l’état normal de Paramita et si elle pouvait tromper les sens et l’intuition d’un demi-dieu lorsqu’elle se déployait ; à Trier, pendant la catastrophe de l’Arbre d’Ombre, il a été involontairement entraîné dans le Paramita de Lady Moon, ce qui a efficacement isolé l’intérieur de l’extérieur, empêchant les demi-dieux de Trier de détecter la croissance de l’Arbre d’Ombre et les combats dans cette zone. Ce n’est que grâce à l’utilisation de la carte du Jugement par Franca et aux propriétés uniques de Madame Jugement qu’ils ont réussi à établir une connexion avec le monde extérieur, permettant aux demi-dieux du Tarot Club de localiser et de descendre dans Paramita. À cette époque, les demi-dieux de Trier étaient loin de la Rue Anarchie, ignorant tout ce qui était caché là-bas, ce qui pouvait être compris et accepté…

Des souvenirs traversèrent l’esprit de Lumian, et il a toujours senti que Paramita ne pouvait pas atteindre l’étendue actuelle.

Lorsque Paramita se refermait, il était normal que le demi-dieu de la faction de la Tempérance ne puisse pas le sentir même à proximité, mais comment pouvait-il rester indétectable après s’être déployé juste sous le nez du demi-dieu de la faction de la Tempérance ?

Est-ce si puissant ?

Je pense que même le Paramita de Lady Moon ne pouvait pas y parvenir, seulement capable de masquer les activités et de se protéger de la détection grâce à la distance…

Lumian tourna son regard vers la fenêtre, voyant deux habitants parmi les passants ; l’un avait un crâne humain peint en violet accroché à sa poitrine, et l’autre avait attaché un crâne humain blanchi sur sa tête.

Culte de la mort…

Paramita…

Peut-être que le Roi Chaman Oxyto a développé un aspect spécial de son Paramita dans la région de Raklev, qui lui permet de le déployer devant un demi-dieu sans être détecté, du moins jusqu’à ce qu’il y ait une interaction substantielle… Lumian spécula, reconstituant le plan de Madame Pualis d’utiliser le folklore de Cordu pour améliorer son propre Paramita.

Lumian prit une autre cuillerée de crème glacée au lait et baissa à nouveau la voix.

« Dites-moi en plus sur les origines et les circonstances de la Fête de la Bénédiction des Crânes. »

Le Chevalier d’Épées, Maric, répondit clairement dans son oreille : « Elle remonte à la chute de la Mort, lorsque la situation sur le continent du Sud a fondamentalement changé.

« La chute de la Mort a provoqué des perturbations dans les Enfers, laissant la plupart des esprits incapables de les sentir ou d’y entrer, forcés à errer à leur périphérie, entre le monde des esprits et le monde réel.

« En conséquence, lorsque des êtres sensibles meurent, ils sont très susceptibles de devenir des morts-vivants, des revenants ou des mauvais esprits – une grave menace pour les vivants, entraînant une catastrophe après l’autre.

« La réponse des nations du continent du Nord a été une purification approuvée par l’Église combinée à une crémation obligatoire. Ici, l’Église du Soleil Éternellement Brûlant et l’Église du Dieu du Combat ont connu un succès notable en matière de purification, rendant la crémation inutile pour ceux qui ont été purifiés. »

En entendant cela, Lumian comprit et apprécia vraiment les diverses mesures prises avant et après la mort, y compris le réconfort des mourants, la purification des morts, l’encouragement à la crémation et la récompense de la découverte de vagabonds décédés.

Les origines de toutes ces pratiques étaient la chute de la Mort et les anomalies ultérieures dans les Enfers !

Pas étonnant que les vieux os dans les couches inférieures des tombes souterraines soient toujours des os, pas des cendres… Pendant la Quatrième Époque, les Enfers n’avaient pas encore été perturbés, et les esprits avaient un endroit où retourner… Certaines connaissances mystiques suggèrent que les corps sont sujets à la transformation à la fin de la Quatrième Époque pendant le Désastre Pâle, causé par l’invasion de la Mort sur le continent du Nord. En effet, c’est l’héritage du Désastre Pâle ; la Mort a péri pendant ce désastre, entraînant l’anomalie dans les Enfers… Lumian réalisa soudainement, acquérant une compréhension plus profonde de certaines connaissances mystiques.

Le Chevalier d’Épées continua : « Les mêmes problèmes se sont posés sur le continent du Sud, mais l’Empire Balam, qui abrite de nombreux Beyonders suivant la voie de la Mort, a rapidement mis au point plusieurs solutions qui ont réprimé les épidémies de morts-vivants dans certaines zones sans recourir à la crémation obligatoire, restaurant ainsi la normalité.

« Dans d’autres régions, cependant, en raison des efforts d’indépendance en cours de pays comme Haagenti, Paz et les Hautes-Terres, la foi en la Mort a commencé à diminuer, menant à une période de fléaux de morts-vivants rampants et à un vide de pouvoir. Les habitants de ces régions n’avaient d’autre choix que de se débrouiller seuls. »

Lumian hocha légèrement la tête.

« La Fête de la Bénédiction des Crânes est-elle une solution pour la région de Raklev ? »

« La Fête de la Bénédiction des Crânes n’est qu’une manifestation », expliqua simplement le Chevalier d’Épées. « Selon les archives laissées par le Royaume des Hautes-Terres, il semble que les habitants de Raklev, avec l’aide d’un ancien fonctionnaire de l’Empire Balam, aient établi un mini-État pour les esprits, permettant aux morts d’entrer et de se reposer là sans ressurgir.

« Cependant, ce ne sont pas les Enfers ; cela ne peut pas vraiment offrir le repos, ni complètement lier les esprits. Ils doivent simplement disparaître progressivement.

« La Fête de la Bénédiction des Crânes annuelle est un jour pour que les esprits émergent, fassent la fête et soient libérés.

Garder les crânes de ses proches à la maison aide à protéger la famille de tout esprit qui pourrait s’égarer de ce mini-État, les empêchant de causer du tort. »

En essence, ils ont créé une version rudimentaire et localisée des Enfers pour que les esprits y retournent…

Un endroit où retourner… Le concept de Paramita est similaire, où les âmes retournent sur terre et errent dans la nature…

De plus, dans Paramita, les esprits peuvent rentrer chez eux les jours spéciaux pour profiter de la joie des retrouvailles, un peu comme la Fête de la Bénédiction des Crânes de la région de Raklev…

La seule différence est qu’ici, les esprits n’ont pas de chemin vers la renaissance ; ils ne peuvent que disparaître lentement… Lumian compara l’état local pour les défunts à Paramita et saisit quelque chose de subtil.

Il se souvint de quelque chose que Louis Lund avait autrefois rapporté de Madame Pualis : Ce qui a été établi n’est qu’un petit Paramita caricatural, une partie du Paramita complet…

Hmm… Lumian inspira profondément, marmonnant entre ses dents : « Oxyto pourrait-il envisager de fusionner ce royaume des esprits local dans son propre Paramita, pour le rendre plus complet ?

« A-t-elle, non, a-t-il déjà partiellement réussi, c’est pourquoi vous ne l’avez pas détecté ? »

Le Chevalier d’Épées fit une pause avant de répondre : « C’est une possibilité. »

Après une brève pause, il ajouta de manière proactive : « Nous n’avons pas non plus vu ce royaume des esprits. »

Vu… Lumian fut d’abord surpris, puis comprit ce que le Chevalier d’Épées voulait dire.

La voie du Prisonnier pouvait directement se transformer en revenants, et ils auraient dû pouvoir voir le royaume des esprits, mais ils n’ont rien trouvé à Raklev cette fois.

Lumian ne répondit pas mais envisagea un autre problème.

Si Oxyto a effectivement commencé à fusionner avec ce mini-royaume des esprits, elle devient essentiellement une version locale de la Mort, et elle a dû sentir la lignée Omebella en moi…

Quelle serait sa réaction ?

Colère instantanée, ou la voir comme quelque chose à exploiter ?

Pourquoi n’a-t-elle pas agi directement ? Exact, elle a également utilisé le bébé monstre aux griffes d’oiseau pour découvrir que Ludwig à proximité avait l’aura d’une « mère » cadavérique, s’ajoutant à ce qui ressemblait clairement à un appât, de toute évidence un piège !

C’est pourquoi elle, habituée à l’indulgence, s’est retenue. Ce qu’elle doit faire maintenant est de demander de l’aide ?

Avec cette pensée, Lumian retira ses lunettes et se leva brusquement.