Chapitre 22
====================

Chapitre 22 : Préparatifs

Lumian s’éveilla dans un monde enveloppé d’un léger brouillard gris.

Avec une aisance acquise, il sauta du lit et se précipita à la fenêtre. Son regard se porta sur la montagne, un mastodonte de pierres brun-rouge et de terre rouge-brun qui se dressait dans la nature sauvage au loin.

Malgré sa taille modeste, une vingtaine ou une trentaine de mètres de haut, la montagne semblait s’étirer à l’infini vers le haut, perçant les cieux eux-mêmes. Lumian se surprit à utiliser les mots « sommet de la montagne » pour la décrire, tant son impact sur lui était profond.

Sous son imposante silhouette, les ruines de structures délabrées encerclaient la nature sauvage désolée, empilées les unes sur les autres, couche après couche.

À en juger par la corpulence du monstre maniant le fusil à pompe, je dirais qu’il est hautement qualifié à la fois pour la course et le saut. Il semble également posséder un certain degré d’intelligence, capable de manier une arme aussi complexe qu’un fusil à pompe…

Il possède des capacités de pistage incroyablement fortes, et je ne peux pas exclure la possibilité qu’il possède une sorte de superpouvoirs, un peu comme Aurore…

Alors que Lumian concentrait son esprit, les détails de la cible commencèrent à émerger.

Son jugement initial était sombre : s’il tentait d’affronter le monstre avec le fusil à pompe, ses chances de survie étaient maigres, de 10 %. Et s’il essayait d’utiliser son trait spécial, cela ne ferait qu’accélérer sa perte. Sa méditation était une arme à double tranchant ; elle le poussait au bord de la mort, le rendant vulnérable à la moindre attaque de l’ennemi.

Les attaques surprises et les assassinats n’étaient pas non plus des options viables. L’autre partie possédait une capacité étrange à suivre ses mouvements, rendant toute tentative de furtivité vaine. De plus, Lumian manquait de l’équipement nécessaire pour lancer une attaque à distance. Un revolver aurait été une aubaine.

Depuis deux jours, Lumian s’était creusé la tête pour trouver un plan. Et finalement, une solution s’est présentée : des pièges !

Il s’était aventuré au plus profond des montagnes avec les chasseurs du village, où il avait maîtrisé l’art de tendre des pièges. Depuis lors, Lumian était devenu un pro pour faire quelques farces.

Le plan initial de Lumian était d’utiliser l’huile comme arme. Son idée était de remplir un grand seau d’huile, d’y attacher une corde et de le cacher quelque part en hauteur. Lorsque sa cible s’approchait, il tirerait la corde, ce qui ferait basculer le seau, aspergeant la victime inconsciente d’huile. Ensuite, il allumerait une torche et la lui lancerait.

Cependant, après mûre réflexion, il a abandonné l’idée.

Partant du principe que la créature avait de fortes capacités de pistage, il savait qu’il devait surestimer son odorat.

L’odeur de l’huile était assez évidente, et s’il utilisait d’autres odeurs plus fortes pour la masquer, il n’était pas sûr que l’autre partie réagirait différemment. Le monstre pourrait même être capable de distinguer la moindre anomalie, comme des chiens sauvages.

Finalement, Lumian a choisi de creuser un trou profond et de planter des piquets au fond.

Il savait qu’il y avait un certain problème avec ce plan. Avec les capacités de pistage affichées par le monstre, il y avait de fortes chances qu’il découvre l’anomalie à l’avance et voie à travers le piège.

La réponse de Lumian a été de trouver un moyen d’exploiter ses angles morts et de baisser sa garde.

Ses armes étaient inférieures à celles de la créature, mais il espérait que son intelligence pourrait lui donner l’avantage. En tant qu’humain, il avait un avantage : son cerveau.

Au moins, lors de notre dernière rencontre, il possède un certain degré d’intelligence, bien que pas très élevé… Lumian se consola.

Mais il a refusé de se laisser bercer par un faux sentiment de sécurité. Il planifierait en supposant que la créature avait les capacités cognitives d’un être humain moyen.

Quelqu’un comme Pons Bénet.

Non, le QI de ce type est inférieur à un tas de pierres. Sans tous ses hommes de main, je l’aurais fait s’agenouiller devant moi et m’appeler papa. Après un moment de contemplation, Lumian a élevé ses attentes concernant le monstre. Oui, traitez-le comme un père peu instruit.

Il regarda à nouveau par la fenêtre, les yeux fixés sur la nature sauvage entre son habitation et les ruines.

Cet endroit était plus proche de la « zone de sécurité », ce qui en faisait l’endroit idéal pour sa cachette. Cependant, il n’y avait pas d’abri, laissant tout exposé à la vue de tous, ce qui le rendait impropre à une embuscade.

« Il est bon de creuser un piège, mais si je m’utilise comme appât, l’autre partie pourra me repérer de loin et me tirer dessus. Il n’aura même pas besoin de s’approcher… » murmura Lumian, se demandant s’il devait prendre le risque d’entrer dans les ruines pour installer un piège.

Son plan prit forme rapidement, une chose restant à confirmer : il faudrait beaucoup de temps pour creuser un trou profond et planter des piquets en dessous. Lumian ne pouvait pas s’attendre à ce que l’autre partie attende qu’il ait terminé.

Après un instant de réflexion, Lumian ouvrit les bras et fit un geste d’« embrasser le soleil ». Il pria plus fervemment que jamais.

« Mon Dieu, mon Père, veuillez me bénir et m’aider à faire face à ce monstre.

« Louange au Soleil ! »

Il n’y avait aucune certitude à 100 % pour la plupart des choses dans le monde. Lumian n’hésita pas un instant. Il prit la fourche et la hache dans la chambre et se rendit au bureau.

Considérant l’arme de la cible, Lumian savait qu’il devait changer son équipement de protection.

Il ôta ses vêtements en coton et attacha des livres reliés solidement à sa poitrine et à son dos avec une corde.

C’était une armure de fortune en papier !

Il se souvenait vaguement que sa sœur l’avait mis en garde contre les risques de blessures internes, mais il ne pouvait pas se permettre de s’en inquiéter maintenant.

Il s’étira pour s’assurer que le poids des livres n’entraverait pas ses capacités de combat, puis enfilera sa veste en cuir et descendit au rez-de-chaussée pour rassembler les matériaux pour son piège.

Peu de temps après, la prise de Lumian se resserra sur la pelle et le paquet de cordes à sa taille, l’une pour grimper et l’autre pour fabriquer des filets de cordes pour remplacer les branches d’arbres.

Il respira profondément, se préparant à ce qui l’attendait, et serra la hache en fer dans sa main droite lorsqu’il ouvrit la porte.

Un léger brouillard gris s’insinuait dans la nature sauvage alors que Lumian s’approchait de la montagne, le sommet maintenant teinté de sang.

Lumian se faufila dans le silence étrange, se glissant vers le bord des ruines.

Avec prudence, il marcha un peu sur le côté et jeta sa pelle, sa fourche, ses cordes et son autre équipement dans un coin sombre d’un bâtiment effondré. Avec seulement sa hache fidèle en main, il retourna à l’endroit où il était entré dans les ruines.

Se déplaçant tranquillement et délibérément, Lumian rampa plus profondément dans les ruines sans attirer l’attention sur lui.

Quand il atteignit enfin l’endroit où le monstre à trois faces l’avait effrayé la dernière fois, il fit une pause pendant près d’une minute avant de faire demi-tour.

A mi-chemin, il commença à faire un détour, faisant un cercle vers la maison effondrée où il avait entreposé ses outils.

En s’approchant, Lumian scruta le terrain, à la recherche d’un endroit approprié pour installer son piège.

Il y a une crevasse relativement large et courte ici. Avec quelques modifications, cela fera un excellent piège et me fera gagner un temps précieux. Quant à l’autre, eh bien, cela pourrait prendre un certain temps. Mais je vais juste devoir espérer que le monstre ne me trouvera pas trop vite…

Lumian récupéra sa pelle et son autre équipement, retourna à l’endroit choisi et se mit au travail.

Après avoir modifié la crevasse, Lumian brandit sa hache et coupa un morceau de bois irrégulier, puis l’inséra dans la base du piège. Il fabriqua un filet avec une corde, le drapa sur le piège avant de le recouvrir de terre, en veillant à ce qu’il se fonde parfaitement dans son environnement.

Une fois tout en place, il commença à imiter le monstre le suivant.

Si cette créature est aussi perspicace que je le pense, elle détectera le piège et l’évitera, peut-être en le sautant d’un seul bond. Cependant, elle atteindrait inévitablement cet endroit…

Je dois être là, pour qu’elle me repère dès son arrivée… Lumian mesura la distance avec ses pieds et confirma sa ligne de mire avant de s’installer sur un mur relativement intact.

Il s’accroupit là et confirma sa ligne de mire.

Puis il commença à creuser un deuxième piège.

Il s’agissait d’un piège spécialement conçu pour les « humains normaux ».

Lumian savait que lorsqu’une personne avait réussi à retrouver sa cible et avait facilement réalisé que l’autre partie lui avait tendu un piège, pour ensuite découvrir que l’ennemi attendait à proximité, elle deviendrait probablement arrogante. Sa soif de succès la submergerait, et elle ignorerait la possibilité d’un deuxième piège, se jetant avec empressement sur sa proie.

C’était un défaut classique des personnes ayant une intelligence médiocre.

Lumian priait simplement que le monstre ne possède pas le QI moyen d’un humain. Si c’était le cas, il n’avait d’autre choix que de prendre la fuite. Il y avait des chances qu’il soit pris au piège et laissé mourir dans la nature, avec une faible chance de regagner sa maison et de se cacher dans la « zone de sécurité ».

L’anomalie de Cordu l’avait forcé à faire un choix dangereux.

A chaque instant qui passait, Lumian devenait de plus en plus méfiant. Même s’il avait installé le deuxième piège, le monstre au fusil à pompe n’était toujours pas apparu.

Il en était de même pour les autres monstres.

Enfin, Lumian commença à se détendre. Après avoir rangé sa pelle et ses autres provisions, il se redressa, les bras grands ouverts.

« Louange au Soleil ! » s’exclama-t-il avec une vigueur renouvelée.

Lumian se recula contre le mur et tomba à genoux, les yeux fixés sur le premier piège.

Il n’y avait pas de ligne de mire claire sur le chemin qu’il avait emprunté, obstruée par un bâtiment effondré qui se dressait sur son chemin.

Il attendit là, patiemment, son cœur battant dans sa poitrine. Lumian pouvait sentir l’adrénaline pomper dans ses veines, et la sensation était sans précédent.

En tant que vagabond, Lumian avait rencontré sa part d’« ennemis » plus grands et plus costauds que lui. Mais ils ne cherchaient pas à le tuer ; ils voulaient juste sa bouffe, sa monnaie et un endroit convenable pour dormir. Même si quelqu’un mourait dans la bagarre, c’était considéré comme un accident malheureux.

Mais maintenant, l’adversaire auquel il était confronté était une créature monstrueuse qui ne respectait pas les lois ou la morale humaines. Et il était exponentiellement plus fort que Lumian. Diable, il pourrait même posséder quelques superpouvoirs. Si son stratagème tournait mal, le résultat était presque certain.

Thump, thump, thump… le cœur de Lumian allait sortir de sa poitrine.

Tout le monde voulait vivre la belle vie, et Lumian ne faisait pas exception.

Inspirez, expirez… inspirez, expirez…

Lumian essaya de respirer profondément pour calmer ses nerfs, mais cela n’aidait pas.

Lumian espérait que le monstre apparaîtrait plus tôt, bien qu’il redoutait son arrivée.

D’une part, cela pourrait apporter une résolution rapide à cette situation, quel que soit le résultat positif ou négatif. Au moins, il ne serait pas aussi anxieux qu’il l’était maintenant, presque au point de s’effondrer. D’un autre côté, la peur le saisissait fermement.

Réalisant qu’il ne pouvait pas continuer comme ça, il se rappela : je ne peux pas accabler Aurore de mes peurs. Avec ça, il tenta de méditer, concentrant toute son énergie sur la tâche.

Bien que cela se soit avéré plus difficile qu’auparavant, Lumian a finalement réussi à dessiner le soleil cramoisi dans son esprit.

La simple vue de celui-ci a quelque peu apaisé ses nerfs, mais il tremblait toujours de peur.

Soudain, il entendit un léger bruissement.

C’était comme si un berger s’approchait tranquillement à travers un pâturage voisin, caché à la vue.