Chapitre 991
====================

Après avoir soupçonné que Zarathoustra avait remplacé les professeurs des Cours de soutien de rêve et des Cours de soutien étoiles pour cibler l’image de Gehrman Sparrow, qui n’existait pas réellement dans la ville rêvée, Lumian et les autres en ont discuté assez longtemps, mais n’ont toujours pas réussi à comprendre l’importance et le but de cette action.

Ils ont décidé d’écrire une lettre que Franca et Jenna porteraient demain au magasin d’alimentation Star Dream pour l’envoyer, afin de connaître l’avis des détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs.

Alors qu’ils se levaient, se préparant à quitter l’appartement loué du quartier de Xinhong, Franca se souvint de quelque chose et regarda Lumian avec curiosité. « Tu as dit tout à l’heure que la grossesse de Li Keji était due à la cognition de Grimm, à la lignée Omebella en toi, et à la prise de dominance du Digne Céleste à cause de l’environnement de l’hôpital Mushu, t’assimilant à l’Enfant de Dieu Omebella dans le rêve, faisant de ton commentaire décontracté ‘il est déjà enceinte’ une réalité. Alors, en tant qu’Enfant de Dieu Omebella, peux-tu maintenant utiliser les pouvoirs Beyonder des voies du Planteur, de l’Apothicaire et du Maître Sorcier Hérétique ? »

Les yeux de Franca brillèrent, sentant que cela avait un peu le goût de « je suppose que ça a bien marché ».

Bien sûr, ce « je » se référait au subconscient du rêve.

Tant que le subconscient du rêve le croyait, tout pouvait arriver !

Lumian essaya de voir s’il pouvait utiliser les capacités liées au Vampire, au Prêtre de la Moisson et au Maître Sorcier Hérétique, mais toutes ses tentatives échouèrent.

« Ça ne marche pas. » Il secoua la tête.

Avant que Franca ne puisse répondre, il ajouta pensivement : « Peut-être que c’est possible à l’hôpital Mushu. »

Franca acquiesça, et Jenna rappela à Lumian : « Si c’est vraiment le cas, des visites fréquentes à l’hôpital Mushu pourraient te faire ressembler de plus en plus à Omebella, jusqu’à ce que tu sois complètement équivalent. »

Lumian réfléchit quelques secondes, puis dit gravement : « C’est une possibilité. »

Franca siffla immédiatement. « Quel style sinistre a la Grande Mère, faisant toujours tomber les gens dans des pièges à leur insu ? Parfois, la vigilance semble inutile… »

A ce moment-là, Franca répondit à sa propre question : « À en juger par le nom, la Grande Mère symbolise peut-être le ‘yin’—’l’obscurité’ dans le terme ‘yin-yang’… »

Le lendemain, qui était dimanche, Lumian a de nouveau emmené Ludwig aux Cours de soutien de rêve.

Tout en envoyant l’enfant en classe, il observa discrètement la réception, chaque professeur qu’il rencontrait, et Anderson Hood avec son Œil de la Calamité.

À l’exception de ce dernier, le fleuve de mercure de la destinée correspondant aux autres montrait tous une couleur noire représentant la mort à un moment du passé. Certaines de ces taches noires étaient devenues floues, tandis que d’autres étaient encore relativement claires, s’écoulant vers l’avant avec le fleuve illusoire, s’éloignant de plus en plus, devenant de plus en plus difficiles à voir.

Ce sont bien des personnes nées de nouveau… Lumian n’a pas engagé la conversation avec Anderson Hood, mais il a reculé et s’est assis à sa place habituelle.

Juste au moment où il allait réfléchir à la manière de gérer cette situation, il vit soudain Zhou Mingrui, portant un t-shirt bleu ciel ample, marcher vers lui.

Comme il est dévoué, de se souvenir encore de venir au cours d’anglais commercial après avoir vu Zarathoustra se faire tirer dessus et avoir observé M. Cui… Lumian médita, se levant pour saluer Zhou Mingrui.

En tant que collègues du groupe Intis qui s’étaient rencontrés plus d’une fois, c’était une courtoisie attendue.

Voyant cela, Zhou Mingrui rendit son salut.

Juste au moment où Lumian pensait qu’il allait entrer en douceur dans la salle de classe, Zhou Mingrui s’arrêta, juste devant lui.

Zhou Mingrui regarda autour de lui et demanda : « M. Da a-t-il démissionné ? Je ne l’ai pas vu chaque fois que je suis venu récemment.

« Vous connaissez M. Da, n’est-ce pas ? »

« Oui, Da Nizi. J’ai amené mon enfant ici pour l’inscrire après avoir vu le dépliant qu’il a distribué », répondit simplement Lumian.

Il ne s’attendait pas à ce que Zhou Mingrui engage une conversation informelle avec lui, et même qu’il pose des questions sur l’Oracle Danitz.

Stimulé par l’incident de Zarathoustra, Zhou Mingrui a-t-il commencé à explorer plus activement les anomalies cachées autour de lui, s’engageant plus audacieusement avec nous, gens problématiques, et a ainsi découvert que le professeur Da des Cours de soutien de rêve n’est pas apparu récemment ? C’est une bonne nouvelle ! Hmm, il y a aussi un inconvénient, s’il continue à enquêter comme ça, qui sait quand mon équipe et moi pourrions être expulsés du rêve sans avertissement, tout comme M. Cui… Les pensées de Lumian se précipitèrent, formant un jugement approximatif.

Avant que Zhou Mingrui ne puisse poser d’autres questions, il soupira et dit : « M. Da n’a pas démissionné, il est décédé. »

« Ah ? » Le regard de Zhou Mingrui se figea soudainement.

Son choc et sa surprise se lisaient sur son visage.

C’était aussi la réaction attendue d’une personne normale entendant une telle nouvelle.

« Quand est-ce arrivé ? Que s’est-il passé ? » Zhou Mingrui ne cacha pas son étonnement.

Lumian jeta un coup d’œil vers la réception.

« J’ai entendu Mme Ai dire qu’il semblait avoir rencontré un tueur psychopathe et a été étranglé à mort.

« Au début, Mme Ai et M. Anderson pensaient qu’il était simplement disparu, et comme ils n’avaient pas beaucoup confiance en la capacité de M. Da à survivre seul, ils l’ont rapidement signalé à la police. Plus tard, après des recherches, la police a retrouvé M. Da à la morgue souterraine de l’hôpital Mushu, sous forme de cadavre. »

Les paroles de Lumian étaient toutes des informations que Mme Ai Nana avait déjà mentionnées et qui pouvaient être trouvées en ligne, il ne s’inquiétait donc pas d’être à nouveau expulsé du rêve à cause de cela—après être rentré dans le rêve, il avait prévu de se conduire correctement pendant deux ou trois jours devant Zhou Mingrui.

« Tué… » Les yeux de Zhou Mingrui clignèrent tandis qu’il tombait dans une profonde réflexion.

« Oui, le corps a été découvert à la morgue souterraine de l’hôpital Mushu », Lumian a délibérément insisté.

Il essayait de guider Zhou Mingrui à remarquer qu’il pourrait y avoir des problèmes avec l’hôpital Mushu par le biais d’une conversation normale.

« Le tueur a délibérément envoyé le corps de M. Da à la morgue souterraine ? » Zhou Mingrui exprima sa confusion.

Lumian secoua la tête. « Ce n’était peut-être pas le tueur, ça a pu être un passant qui a découvert le corps et l’a envoyé là-bas. »

« Comment est-ce possible ? Un passant qui voit un corps appellerait directement la police. » Zhou Mingrui sentait de plus en plus qu’il y avait quelque chose de louche dans cette affaire.

« Mais pourquoi le tueur aurait-il dû envoyer le corps de M. Da à la morgue souterraine de l’hôpital Mushu ? Pensait-il qu’il ne serait pas découvert s’il était caché là ? Qu’est-ce qui lui a fait penser que… » Lumian était chargé de poser des questions, en insistant sur l’hôpital Mushu, mais sans fournir de réponses.

Pour lui maintenant, fournir des réponses était trop dangereux.

Zhou Mingrui hocha la tête pensivement, puis pointa la salle de classe d’anglais commercial. « Je vais en cours maintenant. »

« D’accord », Lumian s’assit en conséquence.

Il s’appuya contre le mur de la salle de classe, ses pensées se répandant progressivement :

Le remplacement secret des professeurs aux Cours de soutien de rêve et aux Cours de soutien étoiles est vraiment difficile à résoudre…

Si c’était dans le monde réel, je trouverais l’occasion de faire sauter la partie souterraine de l’hôpital Mushu, éliminant complètement le danger caché. Mais dans la ville rêvée, la partie souterraine de l’hôpital Mushu étant le traumatisme psychologique d’une grande existence et un point d’infiltration pour le pouvoir d’autres grandes existences, j’ai peur que même le propriétaire du magasin d’alimentation Star Dream et Stianos n’oseraient pas s’y aventurer facilement, même s’ils n’étaient pas restreints…

Utiliser l’Œil de la Calamité pour distinguer si la cible est une personne née de nouveau, devrions-nous tuer tous ceux qui ont été remplacés, comme Huang Jiajia, Ai Nana, et d’autres, pour les éliminer ?

Je suis confiant de pouvoir dissimuler les traces et de ne pas être découvert si j’en tue un, mais en tuer autant ? Pensent-ils que le service de police de la ville rêvée et le chef Yagates sont morts ? Cela reviendrait à défier ouvertement la conscience principale du rêve, et je pourrais être identifié le lendemain…

De plus, Huang Jiajia et les autres étant liés à l’identité de Gehrman Sparrow, s’ils quittent tous la scène de la ville rêvée, cela pourrait entraîner des changements défavorables, ou faire en sorte que le plan d’éveil suivant soit voué à l’échec dès le départ…

Le signaler ? Sans indices suffisants, cela pourrait finir comme le rapport précédent sur Zarathoustra, sans aucune réponse…

Quels indices pourraient amener la police à enquêter en profondeur et à découvrir les anomalies ?

J’espère que les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs pourront fournir de bonnes idées…

Hmm…

Alors que les pensées de Lumian devenaient de plus en plus dispersées, il aperçut Zhou Mingrui sortant de la salle de classe avec son téléphone, se dirigeant vers les toilettes.

Lumian inclina la tête, utilisant ses oreilles de Chasseur pour écouter ce que Zhou Mingrui disait à distance.

Il entendit Zhou Mingrui demander avec surprise : « Tu n’étais pas censée venir lundi ? Pourquoi ça a été reporté à mercredi ? »

De l’autre bout du téléphone, une voix féminine parvint faiblement aux oreilles de Lumian.

« J’y ai réfléchi, tu dois travailler en semaine et tu ne peux pas me faire sortir, alors je pourrais aussi bien aller directement faire mon rapport. »

Zhou Mingrui resta silencieux un instant, puis dit : « J’ai des congés annuels. »

« C’est bon, tu peux me faire sortir le week-end. » Dit joyeusement la voix féminine au téléphone.

Zhou Mingrui soupira et dit : « D’accord alors, à quelle heure est ton train mercredi ? »

En entendant cela, Lumian comprit grossièrement ce qui se passait.

Selon les informations fournies par les Arcanes Majeurs, la sœur de Zhou Mingrui, Zhou Shasha, avait été admise dans une université à Yangdu et allait venir étudier ici.

Zhou Shasha arrivera à Yangdu mercredi prochain ? En tant que l’une des manifestations du rêve les plus proches de Zhou Mingrui, quels changements son arrivée apportera-t-elle ? Lumian leva sa main droite pour se frotter les tempes, sentant qu’une vague d’événements suivait une autre sans pause.

Magasin d’alimentation Star Dream.

Franca et Jenna, qui avaient pris un taxi, entrèrent dans l’intérieur faiblement éclairé du magasin.

La première demanda poliment au propriétaire du magasin si elles pouvaient envoyer une lettre, tandis que la seconde resta près de l’entrée, examinant à la fois les antiquités sur les étagères et observant la situation à l’extérieur.

Après avoir obtenu la permission du propriétaire du magasin, Franca se tourna vers l’étagère et laissa tomber la lettre qu’elle tenait dans sa boîte aux lettres noire incrustée d’argent.

Alors que son regard balayait, elle remarqua que l’Armure de la Fierté qui lui appartenait autrefois se tenait tranquillement au bord du côté intérieur de l’étagère de droite.

La surface de cette armure intégrale argentée était en quelque sorte tachée de taches et de points de sang rouge foncé. Le simple fait de la voir donnait à Franca une sensation d’affaiblissement rapide, comme si sa maladie grave était revenue.

C’est devenu encore plus sinistre… Franca n’osa pas demander au propriétaire du magasin ce qui était arrivé à l’Armure de la Fierté, et détourna rapidement le regard, se dirigeant vers la porte.

A ce moment-là, Jenna leva légèrement la main, indiquant discrètement le côté opposé diagonal de la rue.

Là, perché sur la branche d’un arbre de rue, se trouvait un pigeon blanc.