Chapitre 767
====================

767 Underworld

Avec la disparition de Lumian devant le crâne de cristal, les crânes humains, déjà parcourus d’innombrables fissures, perdirent leur soutien.

Ils se brisèrent avec un fracas assourdissant, faisant tomber les ombres d’en haut et fragmentant la nature sauvage herbeuse.

Le Paramita d’Oxyto s’effondra vers le crâne de cristal fissuré, et tout là-bas se transforma silencieusement en poussière.

Les esprits se dissipèrent, la lumière s’éteignit, et le néant des ténèbres engloutit tout.

Nul ne sut combien de temps s’était écoulé avant qu’une douce lumière ne commence à briller dans la noirceur absolue, révélant une nature sauvage stérile, sombre, pâle et presque gelée.

Au centre de ce désert se trouvait le lac Dalsh, tranquille et sacré.

La dame sans tête, vêtue d’une robe noir foncé et portant quatre têtes, apparut rapidement au bord du lac, contemplant silencieusement sa surface sereine et transparente.

Dès que Lumian fut aspiré par la porte de bronze, il sentit d’innombrables regards se poser sur lui, glaçant encore davantage son corps et l’engourdissant.

Pendant ce temps, des bras d’origine inconnue se tendaient, s’emparant de sa tête, de son cou, de son torse et de ses jambes.

Certains avaient une peau terne avec des dents blanches et osseuses ; d’autres étaient si décomposés que leur chair tombait, se tortillant lentement avec des vers également décomposés ; certains étaient totalement dépourvus de peau ; d’autres n’étaient que des Corps Spirituels illusoires…

Ce qu’ils avaient tous en commun, c’était un froid glacial qui pouvait glacer l’âme.

Sur le visage de Lumian, le masque doré peint à l’huile noire et blanche scintillait d’une lumière faible mais pure. Les bras qui se tendaient s’arrêtèrent un instant avant de se rétracter.

Les yeux qui l’observaient depuis les ténèbres retirèrent également leur regard.

Lumian retrouva ses pensées et la sensation de son corps.

Sous lui, il découvrit un gouffre profond sans fond ni limites visibles.

Le bord du gouffre était constitué de couches de mondes flous, en spirale vers le bas jusqu’aux limites de sa vision.

Ces mondes hétéroclites se superposaient les uns aux autres, et Lumian ne pouvait pas distinguer ce qui se trouvait à l’intérieur, sachant seulement que chacun était plus vaste que les Hautes Terres Stellaires, tous les yeux qui l’observaient précédemment provenant des ténèbres sans fond du gouffre.

Lumian fit soudainement une chute libre, tombant dans l’un de ces mondes flous en un clin d’œil.

Miraculeusement, il se retrouva dans un désert stérile exposé avec des rochers gris-blancs, entouré de tas d’os blanchis, densément tassés et s’étendant vers divers endroits lointains.

À ce moment-là, ces os étaient immobiles, comme s’ils dormaient à travers le temps.

Est-ce les Enfers ? Je me demande où pourrait se trouver la partie du corps de la Main Abcès. Lumian regarda autour de lui, marmonnant pour lui-même en silence.

(Note d’Amonoculus : C’est la créature contractée qui lui a permis de traverser le Monde Spirituel. Lumian doit trouver les parties de son corps, sinon il ne pourra pas atteindre la divinité. Selon Fors, l’une des parties du corps se trouve aux Enfers.)

C’est la chance d’entrer aux Enfers qui l’avait incité à aider volontairement, utilisant le masque doré de la famille Eggers et le sceau du Taoïste des Enfers pour pousser la porte de bronze à l’intérieur du crâne de cristal.

Maintenant, le problème était que les Enfers étaient beaucoup plus vastes qu’il ne l’avait prévu, et il n’avait aucune idée par où commencer.

De même, l’endroit et les intentions de l’enfant en décomposition qu’Oxyto avait envoyé étaient inconnus.

Peut-être pourrais-je compter sur le contrat que j’ai signé avec la Main Abcès. Faisant essentiellement partie du même corps, ils sont mystiquement liés. Le contrat que j’ai signé l’est, dans une certaine mesure, également avec le reste de son corps… Lumian formula rapidement un plan et dit d’une voix froide et rauque : « Chevalier des Épées, êtes-vous tous entrés également ?

« Oui », répondit la voix faible du Chevalier des Épées, Maric.

S’arrêtant un instant, il ajouta : « Un de mes compagnons est également entré. »

Lumian hocha la tête. « Pourquoi ne sortez-vous pas tous les deux ? Vous êtes maintenant à l’état de spectre, il n’y a donc pas besoin de craindre de mourir instantanément aux Enfers. »

Vous êtes essentiellement des êtres morts-vivants maintenant ; qu’y a-t-il à craindre des conditions uniques des Enfers ?

Le Chevalier des Épées répondit : « Mais nous sommes fondamentalement toujours des êtres vivants. Si nous restons aux Enfers sous forme de spectres trop longtemps, nous ne pourrons pas revenir à notre forme humaine et nous existerons pour toujours comme des spectres ou des mauvais esprits. En utilisant votre corps, nous pouvons temporairement éviter l’influence des Enfers, n’émergeant que lorsque cela est crucial. »

« Je vois… » Lumian leva les yeux vers le ciel pâle et sombre, « Je ne peux pas non plus porter ce masque de la famille Eggers trop longtemps. Nous avons environ trois heures. »

Pendant qu’il parlait, Lumian essaya de s’activer sans utiliser la marque noire sur son épaule droite, qui était la capacité de traversée du Monde Spirituel de la Main Abcès.

Avec cette marque, il sentit faiblement quelque chose au bout du désert sur sa droite qui l’appelait.

Est-ce la partie du corps de la Main Abcès aux Enfers ? Au moment même où Lumian eut cette pensée, une silhouette apparut devant lui.

C’était une très jeune femme à l’allure extrêmement délicate, au teint anormalement pâle. Ses yeux bleu foncé étaient profonds et dépourvus de toute fluctuation émotionnelle ; ses cheveux blond clair étaient attachés en un chignon orné d’un petit bonnet noir avec un voile noir fin, et elle portait une robe de cour gothique noire compliquée et exquise.

Est-ce la déesse de la faction de la Tempérance qui m’était attachée plus tôt ? Lumian se souvint des deux silhouettes floues qu’il avait vues à travers la glace cristalline.

L’une d’elles correspondait parfaitement à la dame qui se trouvait devant lui !

La déesse de la faction de la Tempérance flotta dans les airs, se retourna lentement, puis indiqua une direction, hochant la tête vers Lumian.

Elle indiquait la fin du désert sur la droite.

« Vous voulez dire que l’enfant prématurément né et décomposé d’Oxyto pourrait être là-bas ? » demanda Lumian pour confirmation.

La dame au bonnet noir hocha doucement la tête en signe d’affirmation.

Elle disparut ensuite dans l’air, et Lumian ressentit un autre frisson en lui.

Tout est dans cette direction, hein… Une coïncidence ? Non, pas une coïncidence, il est plus probable que quelque chose dans cette direction les attire là… Lumian tourna son corps, prêt à se téléporter au bord de sa vision.

Dès que Lumian commença à devenir transparent, son corps fut soudainement saisi par des mains pâles apparues de nulle part, saisissant ses bras.

Lumian ressentit une sensation de paralysie dans tout son corps, comme si son âme était déchirée par une force invisible.

Cette fois, la faible lueur du masque doré n’eut aucun effet.

Lumian tenta d’enflammer une flamme blanche brûlante pour éloigner le froid, la raideur et l’engourdissement, mais il fut submergé par une terreur invisible, tremblant de façon incontrôlable, incapable de réagir efficacement.

Lorsqu’il retrouva sa clarté et son calme, il se trouva toujours debout au même endroit, mais les couches environnantes d’os blanchis s’étaient toutes élevées, l’encerclant comme pour le protéger.

En même temps, Lumian entendit la voix du Chevalier des Épées, Maric : « Une fois que vous aurez mis le masque de la famille Eggers et que vous serez devenu un mort-vivant pur, vous posséderez également toutes les caractéristiques d’un mort-vivant, dont l’une est d’être supprimé par des êtres supérieurs de la voie de la Mort, ce qui rend difficile de résister et votre corps et votre esprit désireux d’accepter l’asservissement.

« En revanche, nous, les spectres, qui ne sommes pas purs et qui pouvons changer d’état librement, sommes moins affectés. »

Est-ce pour cela que je n’ai pas pu résister tout à l’heure ? Je me demande si l’Épée du Courage peut contrer cet effet. Théoriquement, ça devrait… Lumian réalisa avec un sursaut. « Vous nous avez tous les deux sauvés tout à l’heure ?

Le Chevalier des Épées ne continua pas sur ce sujet, mais rappela à Lumian : « Il semble que dans les Enfers, vous pouvez vous téléporter, mais pas vous téléporter librement, car cela est considéré comme une profanation de la Mort et attire la punition des Enfers. » Selon les connaissances mystiques mentionnées par Madame Magicienne, la téléportation devrait être normale aux Enfers puisqu’elle provient du monde spirituel, mais la considérer comme une profanation de la Mort semble un peu trop strict, typique de l’oppression par les êtres de haut rang de la voie de la Mort… Lumian réfléchit pendant quelques secondes, courbant légèrement le dos.

Une lance de flamme blanche brûlante et rayonnante jaillit immédiatement, illuminant le demi-ciel pâle et sombre, se projetant vers les confins du désert.

Alors que la traînée blanche et rouge de la lance de flamme disparaissait pouce par pouce, Lumian, transformé en lance, se lança en avant à la vitesse maximale qu’il pouvait atteindre.

Au cours de ce processus, il remarqua que le désert s’inclinait vers le bas, et que la destination vers laquelle lui, le Chevalier des Épées et la déesse de la faction de la Tempérance visaient se trouvait au bas de cette « colline ».

Après un moment, la lumière blanche brûlante se dispersa dans toutes les directions, et Lumian, maintenant vêtu d’une épaisse veste, descendit vers le sol.

Devant lui se trouvait une large rivière noire surréaliste, si vaste qu’il ne pouvait pas voir l’autre côté.

La rivière coulait silencieusement du bord du ciel jusqu’à ses limites, exceptionnellement calme.

« Est-ce le Styx ? » demanda Lumian à la déesse de la faction de la Tempérance en lui.

Répondant à Lumian, c’était toujours le Chevalier des Épées, Maric : « Cela devrait l’être. Il s’étend sur chaque couche des Enfers. Le traverser, c’est comme entrer dans les profondeurs des Enfers. Si vous ne vous étiez pas arrêté plus tôt et que vous aviez fini par voler au-dessus, vous seriez tombé directement dans la rivière, et personne n’aurait pu vous sortir. »

Heureusement que le problème de téléportation tout à l’heure m’a mis en garde : il est préférable de faire une pause dans les environnements incertains… Lumian regarda à gauche et à droite, remarquant que le désert était parsemé de fleurs de sang desséchées, chacune cachant une multitude de cadavres, d’os et d’ombres.

« Comment je traverse ? » Lumian sentit que la partie manquante du corps de la Main Abcès se trouvait de l’autre côté du Styx.

Aussitôt qu’il eut posé la question, et avant que le Chevalier des Épées ne puisse répondre, un bateau noir délabré et lugubre apparut soudainement sur la rivière ombragée.

Une silhouette drapée de fragments se tenait sur le bateau, ramant avec une longue rame, guidant le navire jusqu’à Lumian avant de s’arrêter au bord de la rivière.

En regardant de près, Lumian vit que le passeur était un cadavre masculin gravement décomposé. De grandes parties de son corps étaient exposées, et ses yeux semblaient arrachés, laissant des orbites creuses entrelacées de vaisseaux sanguins épais suintant du pus jaune.

« Prendre ce bateau pour traverser ? » demanda Lumian, baissant la voix pour consulter le membre de la faction de la Tempérance en lui.

Le Chevalier des Épées, Maric, répondit d’un ton éthéré mais légèrement grave : « C’est le seul moyen… Mais méfiez-vous du batelier. Les Enfers ont muté, et il pourrait être affecté aussi. »