Chapitre 431
====================

431 Trois Chasseurs, une Scène

Elros tendit sa main droite et lança une boule de feu cramoisie.

Au milieu du grondement, elle engloutit les serpents enflammés dans sa propre explosion, stoppant leur avancée vers le cercueil de bronze.

Sans plus tarder, Albus prit la lampe à carbure et se leva.

Il lança un regard à Elros et sourit.

« Alors, vous savez quelque chose ? »

Albus railla ensuite Lumian : « Vous êtes dans le noir ici. »

Nom de Dieu ! Si ce n’était pas pour ce contexte inapproprié, je me serais mesuré à vous… Ce n’est qu’à cet instant que Lumian réalisa que l’imprudence d’Albus avait été un test et un piège.

« C’est le Château du Cygne Rouge de la famille Sauron », répondit Elros, sans s’adresser directement à Albus mais en énonçant un simple fait.

Elle laissait entendre qu’elle possédait le sang de la famille Sauron et qu’elle résidait au Château du Cygne Rouge depuis près de six ans. Il était naturel qu’elle possède des connaissances.

Albus reporta son regard sur les bougies blanches, leurs flammes presque éteintes au tiers, comme s’il n’avait pas entendu Elros. Il demanda directement : « Que faites-vous dans les profondeurs de ce palais souterrain ? Si vous ne partagez pas, comment pouvons-nous coopérer et vous aider ? »

Elros regarda le cercueil de bronze et se tourna inopinément vers Lumian : « Je souhaite explorer cette zone interdite, connue comme le terrain secret de la famille. Seuls quelques-uns sont autorisés à entrer pour découvrir si la malédiction dans notre sang est liée à cet endroit. »

« Vous êtes une Einhorn. Vous vous considérez vraiment comme un membre de la famille Sauron ? » railla Albus Medici.

Ceci était à la fois une pique à Elros pour avoir caché toute la vérité et un effort pour semer la discorde entre elle et la famille Sauron, la rendant consciente de sa place. Donc, pas besoin d’aider la famille Sauron à cacher ces secrets ? Lumian discerna un double sens dans les paroles d’Albus.

Cela le fit soupçonner que l’autre partie pourrait déjà être un Conspirateur. Son comportement déplaisant pourrait être un piège déguisé.

Imperturbable, Elros soupira et dit : « Je porte la moitié du sang de la famille Sauron et je suis aussi une Chasseuse. Moi aussi, je serai hantée par cette malédiction. »

A ce moment, elle tourna son regard vers Albus Medici et demanda : « Qu’est-ce qui vous amène dans les profondeurs du palais souterrain ? Ne me dites pas que vous êtes vraiment ici pour vous complaire dans les jeux enfantins de ma naïve cousine ? »

Albus répondit sur un ton mi-soupir, mi-sincère : « Il est temps que la malédiction de la famille Sauron prenne fin. »

« Et pour briser cette malédiction, nous devons d’abord comprendre l’essence et l’origine de cette malédiction. »

« Est-ce vrai ? » Elros ne montra plus la même obéissance et la même retenue.

Albus rit.

Je serais fou de vous croire… Néanmoins, un vrai Conspirateur ne se contente pas de mentir. Ils révèlent toujours des vérités partielles ou même toute la vérité. C’est juste qu’ils omettent les parties cruciales… Quelle était la vérité dans la réponse d’Albus Medici ? Se pourrait-il qu’il souhaite vraiment aider la famille Sauron à briser la malédiction ? Si Elros le disait, je la croirais. Comment un étranger comme lui, sans liens avec la famille Sauron, peut-il posséder une telle bonté… Pourrait-ce être un sous-produit de la poursuite de son véritable objectif ? Lumian écoutait en silence, disséquant les réponses de ses deux « compagnons ».

Son changement soudain de comportement et son contrôle sur les araignées noires géantes ne semblaient pas être quelque chose qu’une jeune fille vivant chez son grand-père serait capable de faire.

Elros et Albus évaluèrent l’explication de Lumian avec des sourires identiques, presque moqueurs. Puis, ils se tournèrent tous les deux vers lui et demandèrent à l’unisson : « Pourquoi vous êtes-vous aventuré dans les profondeurs du palais souterrain ? »

« Moi ? » Lumian se pointa du doigt avec sa main gauche libre et répondit honnêtement : « Quelqu’un m’a confié l’enquête sur le déclin de la famille Sauron et m’a fourni quelque chose. »

Le « quelqu’un » faisait référence à Gardner Martin, et le « quelque chose » concernait la dangereuse corruption au 13 Avenue du Marché, bien que Lumian n’ait pas révélé s’il l’avait accepté.

Albus sourit, reconnaissant le mensonge tout en étant conscient de la « vraie identité » de Lumian.

Les yeux d’Elros scintillèrent, évaluant rapidement quelles parties des paroles de Lumian étaient vraies et lesquelles étaient des mensonges ou incomplètes.

Après un moment de silence, Lumian soupira et réprimanda Albus et Elros.

« Vous, les Chasseurs, malgré tout ce que vous avez dit, aucun de vous n’a fait un pas en avant ! »

Les trois restèrent à la porte, attendant que l’un d’eux entre dans le champ de mines.

« Parler avec vous est une perte de temps », soupira Albus.

Néanmoins, il s’abstint d’avancer. Il claqua sa langue et ajouta : « Si seulement un Beyonder de la voie du Marin était là à un moment comme celui-ci. »

« Ne présumez pas que les Beyonders de la voie du Marin sont impulsifs, imprudents et impatients. La potion peut avoir un effet, mais le caractère et l’expérience d’une personne sont les facteurs les plus critiques déterminant ses actions. Si vous vous fiez à de tels stéréotypes pour les Beyonders de la voie du Marin à l’avenir, vous risquez de vous retrouver transformé en caractéristique », se moqua Elros d’Albus.

Lumian s’abstint de participer à leur débat et demanda pensivement : « Si nous n’avions pas choisi le chemin du milieu et la Porte de la Folie, serions-nous toujours ici ? »

« Oui, mais certaines pièces sont encore plus dangereuses », répondit Elros, son regard fixé sur les environs du hall.

Lumian hocha la tête et demanda : « Allons-nous rencontrer des monstres de niveau demi-dieu ? »

« La plupart des caractéristiques de Beyonder de niveau demi-dieu ont été récupérées. Beaucoup de ceux en dessous du niveau demi-dieu persistent encore dans le palais souterrain, transformant cet endroit en terrain de chasse restreint pour les membres de la famille Sauron cherchant à s’améliorer. » Elros ne semblait pas disposée à cacher quoi que ce soit à la famille Sauron.

La plupart d’entre eux ont été récupérés… Cela signifie-t-il que certains sont encore cachés dans les profondeurs du palais souterrain ? Cela coïncidait-il avec la disparition totale de certains membres clés ? La famille Sauron ne veut-elle pas les récupérer, ou en est-elle incapable ?

En effet, la description d’Elros correspond à la situation actuelle de la famille Sauron. Il n’y a pas beaucoup de demi-dieux de niveau saint, mais c’est quand même un nombre important. De nombreux membres clés sont dispersés dans le monde militaire, politique et des affaires, exerçant une influence significative… Manquent-ils de force à un niveau supérieur ? Il n’y a pas d’anges, seulement un Artefact Scellé de Grade 0. Ou y a-t-il juste un ange ? Lumian jeta un coup d’œil autour de lui et réalisa qu’Elros et Albus restaient remarquablement patients, comme s’ils étaient figés sur place.

A vrai dire, Lumian était tenté d’observer les résultats d’Elros et d’Albus, en utilisant leur chance pour jauger le danger de s’aventurer plus profondément dans le hall du palais souterrain. Cependant, étant donné le tempérament erratique d’Elros et le silence inquiétant de Termiboros, il abandonna l’idée.

Non seulement c’était extrêmement risqué, mais cela pouvait aussi le tromper !

A ce moment, Lumian sentit soudainement une vague de danger.

Il se retourna rapidement, son regard suivant la lueur de la lampe à carbure, et Albus et Elros firent de même.

Dans le couloir diagonal au-dessus, une main aux vaisseaux sanguins rouge foncé, presque noirs, s’étendait de l’obscurité, appuyée contre le mur, éclairée par la faible lueur jaunâtre.

Dans le cercueil de bronze, entouré de bougies blanches, une main aux vaisseaux sanguins rouge foncé, presque noirs, s’étendit soudainement, saisissant un cœur ratatiné et noirci, dont le sang suintait !

La créature menaçante du cercueil de bronze a-t-elle fait surface ? Avant que Lumian ne puisse activer la Traversée du Monde Spirituel, une peur intense le submergea, comme si elle voulait qu’il cède, et il se pencha involontairement en avant.

Résistant et luttant instinctivement, il recula, avec Albus et Elros, et entra dans le hall.

En un instant, une illusion se matérialisa devant leurs yeux.

Lumian « témoigna » du hall enveloppé de flammes violettes surréalistes, semblables à un enfer des mythes et des légendes.

Au cœur des flammes violettes se trouvait le cercueil de bronze. Il était devenu transparent, comme s’il avait perdu sa forme physique, révélant un anneau noir de fer qui le pressait.

L’anneau était enchâssé dans le sol, avec une eau de source visqueuse, sans fond, de couleur sang, en son centre. Dans l’eau de source, des cœurs ratatinés et noircis montaient et descendaient.

Des lignes de sang s’étendaient de l’anneau noir de fer. Certaines s’enroulaient autour de la base du cercueil de bronze et s’y enfonçaient, tandis que d’autres étaient reliées aux bougies blanches.

À l’instant suivant, Lumian entendit un rugissement illusoire frénétique et violent, comme émanant des profondeurs souterraines.

Son esprit vacilla et il perdit connaissance.

Dans l’obscurité sans bornes, Lumian, désorienté, entendit faiblement une voix majestueuse, mais les mots lui échappaient.

Dans sa stupeur, il s’efforça de discerner la voix. Le chant mélodieux d’Aurore et la flûte éthérée des bergers résonnaient dans ses oreilles.

« Je suis l’elfe du printemps… »

Au fur et à mesure que les voix devenaient progressivement plus distinctes, Lumian sentit une chaleur brûlante dans sa paume droite.

L’intensité de la sensation était presque tangible, accompagnée d’une douleur brûlante.

Douleur… Douleur ! Lumian sortit de sa fugue et força ses yeux à s’ouvrir.

Devant lui, une boule de feu cramoisie flamboyait, et il se retrouva enfermé dans un cadre métallique, son corps maintenu droit.

À ce moment-là, un homme vêtu de robes noires, arborant une barbe rouge vif qui le faisait ressembler à un hybride homme-lion, se tenait devant le cadre métallique. Il tenait des bougies ramollies et les pressait contre le corps de Lumian, une par une.

Sans hésitation, Lumian activa la marque noire sur son épaule droite.

D’un éclair fantomatique, il disparut du cadre métallique, ainsi qu’une partie des bougies.

Lumian se matérialisa rapidement à l’entrée du labyrinthe souterrain du Château du Cygne Rouge.

Il scruta rapidement les environs et soupira de soulagement, voyant que tout semblait normal.

Sans tarder, Lumian ôta la cire de son corps et examina ses effets personnels.

À sa grande surprise, non seulement les objets mystiques originaux, les pièces d’or, les billets et les diverses lotions étaient intacts, mais même la caractéristique de Beyonder de l’artisan en figures de cire et le cœur ratatiné qu’il avait obtenu dans le palais souterrain étaient restés.

Personne ne m’a fouillé ? Au milieu de son étonnement, des souvenirs fragmentés traversèrent son esprit.

Il se rappela des scènes de lui marchant en silence dans l’obscurité sans sa lampe à carbure.

Dans ces images, son visage semblait sans vie et rigide, comme celui d’une figure de cire.

Finalement, il atteignit une pièce et se blottit dans un cadre métallique, attendant calmement la transformation de l’artisan en figures de cire.

Cela ne me ressemble pas du tout… Lumian se frotta la tête qui lui faisait mal et opta pour monter les escaliers, quittant le labyrinthe souterrain.

Il retourna promptement dans le salon du premier étage, où il trouva le poète, Iraeta, sirotant joyeusement de l’absinthe.

« Vous êtes de retour aussi ? » demanda Iraeta avec curiosité.

« Oui », répondit Lumian, ayant retrouvé son calme, alors qu’il s’installait sur le canapé et offrait un sourire. « Je me suis séparé d’eux. »

Alors qu’il terminait de parler, Albus, avec ses cheveux roux flamboyants, fit son apparition à la porte du salon.