Chapitre 1025
====================

Pas une coïncidence, donc c’était intentionnel ? Le Dieu Tout-Puissant originel a-t-il vu une certaine scène en mourant et en se désintégrant, et pris des dispositions correspondantes ? Lumian afficha une expression pensive.

Il dit immédiatement sur un ton satisfait : « Merci pour votre réponse, grand Arrodes. »

Ce fut la réponse qu’il souhaitait.

Cela confirmait également indirectement que le Digne Céleste essayait d’utiliser le Peuple Miroir.

La surface du miroir magique ondula, et d’anciens mots feysaciques rouge sang se dessinèrent à nouveau :

« Sur le principe de réciprocité, c’est à mon tour de poser une question.

Si vous répondez incorrectement ou mentez, vous serez puni. »

Lumian hocha légèrement la tête, puis vit les anciens mots feysaciques sur le vieux miroir d’argent changer :

« Êtes-vous prêt à être terrifié par cet individu ? »

Puis, il réalisa : Cela ressemble plus à un indice.

Un indice pour Lumian que l’action à venir pourrait directement confronter le Digne Céleste ou sa conscience et son pouvoir ?

« Je suis prêt », répondit Lumian avec un sourire. Il remarqua également l’indice du miroir magique Arrodes.

Puis, face au miroir magique, il appuya sa main sur sa poitrine et dit : « Je poserai les deux autres questions plus tard. »

À onze heures du matin, Franca et Jenna étaient également arrivées à la maison louée du quartier Xinhong, chacune trouvant une chaise pour s’asseoir.

« La Reine Mystique maintient l’illusion de Lumiana, empêchant la police de découvrir que j’ai quitté ma résidence désignée », dit Lumian, qui avait repris son identité de Li Ming. Il se leva et regarda chacun de ses compagnons : « Nous devons nous dépêcher maintenant. »

« D’accord », répondit Franca, curieuse du plan de Lumian depuis hier.

Bien sûr, elle ressentait inévitablement un peu de nervosité et d’inquiétude, car si d’autres échouaient, ils seraient probablement simplement expulsés du rêve, tandis qu’elle avait une chance significative de mourir.

Lumian sourit et dit : « J’ai réfléchi toute la journée d’hier à l’expression « filtrer les interférences d’informations complexes et voir les faits les plus fondamentaux », et j’ai finalement pensé à quelques détails.

L’un d’eux est que le Chef Yagates n’a que les empreintes spirituelles de M. Porte et du Digne Céleste, avec peut-être un peu de celles d’Amon au maximum.

Si l’on est influencé par des informations complexes, on pourrait en déduire que le Chef Yagates pencherait probablement vers le Digne Céleste aux moments cruciaux, ou qu’il a toujours feint la neutralité, et nous devons éviter de le rencontrer.

Mais j’ai stimulé l’empreinte spirituelle de M. Porte avec des questions relatives à la famille Abraham et à notre objectif d’entrer dans la cité onirique, m’empêchant d’être complètement expulsé du rêve.

De plus, les forces officielles de la cité onirique ont effectivement montré une neutralité auparavant, étant impartiales et suivant la loi, sinon nous aurions été finis depuis longtemps.

Alors, quel est le fait le plus fondamental parmi ces informations ? »

Franca, Jenna et Anthony tombèrent dans la réflexion, tandis que Ludwig continua à manger bruyamment un grand sac de chips, prenant occasionnellement un champignon sur son corps pour l’accompagner.

Après une dizaine de secondes, Jenna dit d’une voix calme, pleine de doute et d’incertitude : « Le Digne Céleste est trop faible ? »

Lumian rit. « Correct. Contrairement à Amon, M. Porte est décédé il y a longtemps. Sur le Chef Yagates, qui est l’Unicité du chemin de la Porte, il n’existe que son empreinte spirituelle restante, sans aide extérieure ni reconstitution ultérieure.

Et c’est cette empreinte restante, ainsi qu’un peu de la cognition de M. Fou et un peu de l’empreinte spirituelle d’Amon, qui a réussi à résister à l’empreinte spirituelle du Digne Céleste, cette grande existence, maintenant l’équilibre la plupart du temps et même prenant le dessus lorsqu’elle est occasionnellement stimulée.

Qu’est-ce que cela signifie ?

Cela indique que l’état actuel du Digne Céleste est bien pire que ce que nous imaginions, et que les limitations qu’il subit sont bien plus importantes que ce que nous voyons quotidiennement !

Ceci est le fait le plus fondamental.

Et pourquoi en est-il ainsi ? »

À ce moment-là, Lumian ferma la bouche, ne voulant clairement pas partager ses spéculations et ses pensées.

Hé, tu vas juste piquer notre curiosité et ne rien dire ? Franca se sentait mal à l’aise partout, comme lorsqu’elle rencontrait certains auteurs et conteurs qui laissent un cliffhanger à la fin d’un chapitre.

Mais elle comprit immédiatement l’intention de Lumian, qui était basée sur une confiance totale.

« Certaines choses peuvent être connues mais non dites, au plus suggérées ? » demanda Franca prudemment.

Lumian afficha une expression de satisfaction qui donna envie à Franca de le frapper.

« N’avions-nous pas déjà conclu plus tôt qu’à l’exception des étrangers, chaque manifestation dans la cité onirique est un produit de la cognition subconsciente combinée de M. Fou et du Digne Céleste ? »

Lumian tendit sa main droite, pointant vers les arbres verts à l’extérieur de la fenêtre, vers les murs environnants, vers le vent chaud qui soufflait de l’extérieur.

« Ce que je veux dire, c’est qu’à part les personnages oniriques, les oiseaux, les rats, les cafards, les vers de terre, les plantes, les bâtiments, et même l’air de cette ville sont tous des produits du subconscient de M. Fou et du subconscient du Digne Céleste combinés.

En d’autres termes, nous avons toujours vécu dans les pensées, la cognition et la conscience de M. Fou et du Digne Céleste. »

Franca fut éclairée. « Donc la cité onirique est comme le cortex cérébral, avec certaines zones très actives que nous devons soigneusement éviter et ne pas stimuler, comme la manifestation onirique de Zhou Mingrui, tandis que la plupart des autres zones sont dans un état dormant et ne réagiront normalement pas à moins que nous ne prononcions des mots clés ou des informations clés ? »

« Une fois prononcés, il est probable que cela soit immédiatement remarqué par le Digne Céleste. » Lumian leva sa main droite et attrapa une poignée d’air.

Avec un sourire malicieux, il remarqua : « Cela attire non seulement l’attention et le rejet, mais pourrait aussi stimuler le Digne Céleste, lui permettant de se libérer de son état défavorable actuel.

Laissez-moi vous donner un exemple. Les faits fondamentaux révélés par les informations sur le Chef Yagates ne sont pas si difficiles à comprendre, mais même avec les rappels et les indices d’Amon, il m’a fallu beaucoup de temps pour les comprendre, et vous et les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs n’y avez même pas pensé.

Supposons qu’il y ait une personne qui a été dupée, se sentant toujours faible et incapable de se libérer de certaines limitations. Dans cette situation, si quelqu’un lui dit soudainement qu’il est stupide ou bête, cela ne le stimulerait-il pas à retrouver sa clarté et à redevenir puissant ?

C’est aussi pourquoi Amon et cet individu lié à l’Ordre de l’Aurore ne parlent pas directement dans et hors des rêves, ne faisant que des allusions, nous laissant comprendre par nous-mêmes.

Certains tours ne fonctionnent plus une fois que la technique clé est révélée ! »

Jenna comprit enfin ce que Lumian essayait d’exprimer.

Il y avait deux niveaux à cela :

Premièrement, tous ceux qui sont entrés dans le rêve reçoivent essentiellement une corruption conjointe de M. Fou et du Digne Céleste. C’est juste qu’en raison des différences de temps d’entrée dans le rêve et des actions entreprises, le degré de corruption varie, et l’influence correspondante persistera même après le retour à la réalité.

Deuxièmement, certains mots et faits pourraient stimuler le Digne Céleste dans des conditions de corruption similaires, le faisant « se réveiller ».

« Attribuez-nous simplement les tâches, vous n’avez pas besoin de dire autre chose », dit Jenna en soupirant.

Franca et Anthony eurent également quelques réalisations et hochèrent la tête successivement.

Juste au moment où Lumian allait assigner les tâches correspondantes à ses compagnons, le téléphone de Franca sonna soudainement.

Franca décrocha et regarda, son expression changeant légèrement. « C’est un appel de Luo Shan ! »

A-t-il quelque chose de si urgent qui nécessite un appel téléphonique ?

Franca choisit de répondre, essayant de faire sonner sa voix ferme. « Bonjour, Shanshan ? »

La voix urgente de Luo Shan arriva par le récepteur.

« Zhou Mingrui a soudainement pris un congé, il l’a demandé il y a vingt minutes, je viens de le découvrir ! »

Zhou Mingrui a pris un congé ? Jenna regarda Lumian.

Lumian ne put s’empêcher de froncer les sourcils. Aujourd’hui, c’est mercredi, la sœur de Zhou Mingrui, Zhou Sasa, arrive à Yangdu, mais son train à grande vitesse n’arrive qu’à 13h40. Zhou Mingrui n’a pas besoin de prendre congé le matin, il aurait assez de temps même s’il partait après le déjeuner.

Franca se força à rester calme et dit à Luo Shan : « Ne panique pas, demande à Zhou Mingrui sur WeChat ce qui s’est passé. »

« Oui… je peux lui demander directement. » Luo Shan, qui était au département administratif du groupe Intis, raccrocha rapidement le téléphone.

Elle envoya rapidement un message à Zhou Mingrui : « Pourquoi as-tu soudainement pris un congé ? »

Après quelques minutes, alors que Luo Shan priait en silence, Zhou Mingrui répondit à son message :

« Je vais à la gare à grande vitesse pour chercher ma sœur. »

« Ta sœur vient à Yangdu ? À quelle heure ? » Le cœur de Luo Shan se serra, comme si elle entrevoyait une vérité désagréable.

Après près d’une minute, Zhou Mingrui envoya un emoji : 😮‍💨

« Elle devait arriver initialement en train après 13h30, mais elle a dit qu’elle était arrivée tôt à la gare à grande vitesse de sa ville natale et qu’il y avait des billets disponibles, alors elle a changé sa réservation. Elle arrivera juste après 11h50. »

Pourquoi a-t-elle soudainement changé sa réservation ? Presque deux heures plus tôt… Luo Shan avait entendu de Luo Fu et Jian Na qu’il pourrait y avoir des problèmes avec l’arrivée de Zhou Sasa à Yangdu, et elle devint immédiatement plus paniquée.

Elle ne prit pas la peine de répondre à Zhou Mingrui, prit rapidement une capture d’écran de l’historique de la conversation, et l’envoya à True Hidden Blade.

En de tels moments, répéter est une perte de temps !

Franca, dans la maison louée du quartier Xinhong, scruta rapidement les informations sur la capture d’écran, et tout son corps se tendit soudainement.

« Pas bon, Zhou Mingrui est presque à la gare à grande vitesse, et Zhou Sasa aussi ! » Franca leva son téléphone verticalement, le montrant à Lumian et aux autres.

Lumian le regarda et sourit légèrement. « Pas besoin de paniquer, il y a encore du temps. Nous avons une certaine redondance. »

Son attitude infecta Franca et Jenna, calmant un peu leur état d’esprit et leur moral – Anthony et Ludwig n’avaient pas besoin d’être rassurés.

Lumian commença alors à assigner différentes tâches à chaque personne, ne leur disant que ce qu’il fallait faire, pas pourquoi.

Lors de l’attribution de certaines tâches, il utilisa même délibérément la Bouteille de Fiction, ne laissant pas les autres compagnons entendre.

Finalement, Lumian dit à Anthony : « Avant d’emmener Ludwig à l’hôpital de la Lune Cramoisie, faites un voyage dans le monde réel et transmettez ce que je vous ai dit aux détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs. Laissez-les se préparer, et lorsque la cité onirique connaîtra des anomalies, saisissez la brève fenêtre d’opportunité pour accomplir cette affaire.

Bien sûr, les anomalies peuvent ne pas se produire, et notre plan pourrait très probablement échouer. »

« Compris », répondit Anthony fermement.

Lumian tourna ensuite son regard vers Franca, souriant à nouveau alors qu’il disait : « Alors séparons-nous et passons à l’action. »

Après avoir dit cela, il appuya sa main sur sa poitrine et dit : « Louange à l’Insensé ! »

« Louange à l’Insensé ! » Franca se leva brusquement, rendant le même geste.

Puis, elle dit d’une voix grave : « Vous devez tous faire attention… »

Lumian hocha légèrement la tête, et avec Jenna, marcha vers la porte et sortit de la maison louée.

L’opération avait officiellement commencé.