Chapitre 1145
====================

« Ange Dévoreur ? Quelles sont ses capacités ? » demanda Franca à Ludwig avec désinvolture, le traitant comme l’un des leurs.

Après tout, il était comme son filleul !

Ludwig, qui n’avait pas encore brisé le sceau et retrouvé toute son intelligence, répondit honnêtement : « Sa capacité principale est de dévorer les règles d’une zone spécifique et certains concepts de bas niveau, bien qu’il y ait des limites au nombre et à la portée. »

« Dévorer les règles ? Comment cela fonctionne-t-il ? » La curiosité de Franca était manifeste.

Cela semblait assez puissant.

Avant que Ludwig ne puisse répondre, Lumian ramena la scène dans la zone protégée. Les environs n’étaient plus recouverts de miroirs sombres, et la lumière du soleil brillait à nouveau à travers les fenêtres dans le salon propre et lumineux.

Ludwig jeta un coup d’œil à la lumière du soleil qui pénétrait et à la pièce bien éclairée avant d’ouvrir lentement la bouche.

Soudain, la vision de Franca fut engloutie par les ténèbres ; toute la zone devint anormalement noire.

Pour quelqu’un comme elle, qui possédait la Vision Nocturne, ce n’était pas un problème. Elle se tourna pour regarder Ludwig et pouvait toujours voir clairement le garçon.

« Je pensais que tu avais englouti toute la zone, y compris nous, dans ton estomac », plaisantait Franca.

Ludwig resta figé un instant avant d’expliquer : « Je le pourrais, mais à mon niveau actuel, je ne peux pas avaler directement des zones ou des cibles physiques. J’aurais besoin de créer un vortex dans ma bouche pour vous aspirer tous, et vous seriez capables de résister à cette attraction. »

« Je vois… » Franca changea de sujet et demanda : « Alors, qu’est-ce que tu dévores exactement en ce moment ? » « C’est la règle de l’Illumination Solaire. Même si un Beyonder crée à nouveau de la lumière du soleil, tant que cette règle ne sera pas rétablie, cette lumière du soleil ne fonctionnera pas », expliqua Ludwig sérieusement.

Lumian sourit et demanda : « Peux-tu recracher la règle dévorée ? »

« Une fois que quelque chose est dévoré, c’est fini ; cela ne peut pas être restauré. » Ludwig ouvrit à nouveau la bouche.

La lumière du soleil revint pour éclairer le salon.

« Tu n’as pas dit que ça ne pouvait pas être restauré ? » demanda Franca, amusée.

Ludwig ramassa le morceau de steak par terre, le fourra dans sa bouche et mâcha avant de répondre : « Ce n’est pas que la règle a été restaurée ; j’ai créé une nouvelle règle similaire à l’originale. »

« Donc, dévorer une règle te permet de l’utiliser toi-même ? » Franca comprit soudain.

« Une seule fois », admit Ludwig. « Pour l’utiliser à plusieurs reprises, je devrais dévorer la source de pouvoir qui crée la règle. »

Franca avait initialement voulu demander combien de temps il faudrait pour qu’une règle dévorée se rétablisse, mais son intuition spirituelle lui avait déjà donné la réponse : une à trois minutes.

« Et comment fonctionne la dévoration de concepts superficiels ? » demanda-t-elle à la place.

Ludwig porta son regard sur le lustre en cristal avec son cadre doré. Ses yeux reflétaient l’objet.

Il ouvrit à nouveau la bouche.

Franca suivit son regard et remarqua que le cadre doré pâle du lustre devenait noir et terne, totalement inesthétique.

Les teintes dorées des autres objets du salon disparurent également, laissant un vide de noirceur.

« As-tu dévoré le concept d' »or » ? » Franca claqua sa langue.

Ludwig hocha la tête. « Le concept d' »or » peut-il se rétablir de lui-même ? » demanda Franca, trouvant le salon soudainement terne assez déplaisant.

« …Cela dépend de la façon dont il est dévoré. Une méthode permet la récupération, tandis que l’autre fait disparaître le concept de façon permanente dans la zone affectée, à moins que d’autres pouvoirs Beyonder n’interviennent », hésita Ludwig avant de répondre.

« Quelle méthode as-tu utilisée tout à l’heure ? » Franca eut soudain un mauvais pressentiment.

« La seconde », avoua Ludwig.

Lumian rit et leva sa main droite, claquant des doigts.

D’un claquement, toutes les teintes dorées du salon furent restaurées.

La première réaction de Franca fut : Tu peux faire de la magie et créer des miracles maintenant ?

Elle se souvint immédiatement que ce n’était pas le Monde des Ruines, pas le monde réel. Même les pensées de Frank Lee pouvaient affecter les marins dans leur environnement, sans parler de Lumian, qui pouvait partiellement manier les pouvoirs d’un Visionnaire.

« Laisse-moi essayer la prochaine fois ! » dit-elle avec regret.

Lumian se tourna vers Ludwig et demanda : « Quel est le nom de la Séquence 1 ? Et celui de la Séquence 0 ? »

Ludwig marmonna : « Globalement, la Séquence 1 s’appelle Jus Gastriques Chaotique, et la Séquence 0… Dans la cité des rêves, j’ai vu un terme que j’ai trouvé approprié : Gloutonnerie. Sinon, vous pourriez l’appeler Auto-Dévoreur ou Dévoreur de Queue. Cela signifie se dévorer soi-même, se digérer soi-même et se renouveler. »

« Dévoreur de Queue représente probablement un cycle plutôt que de se dévorer littéralement. Gardons Gloutonnerie ou Auto-Dévoreur », opina Franca.

Lumian rit. « Les voies avec le préfixe « Primordial » semblent toujours avoir un lien avec le chaos. »

Il dit ensuite à Ludwig : « Tu peux retourner à la cuisine et continuer à manger. Quand le moment sera venu, nous ouvrirons la troisième couche de la Boîte des Grands Anciens. »

Ludwig poussa un soupir de soulagement et quitta le salon à contrecœur.

Le regard de Franca retourna vers la Boîte des Grands Anciens avant de se tourner vers Lumian. Elle ouvrit la bouche mais changea sa question au dernier moment : « Quelles sont les capacités et les effets négatifs de cet Artefact Scellé de Grade 0 ? »

« La première couche échange l’espace interne avec la zone cible, transformant rapidement tout ce qui est placé dans la boîte en jouets. La deuxième couche enregistre diverses scènes et permet à l’utilisateur d’en ajouter de nouvelles. Lorsqu’elle est ouverte, le détenteur et tous les êtres vivants dans la zone désignée sont transportés de force à l’endroit spécifié.

« Le risque caché de ce transport est l’aléatoire. Cela ne fonctionne comme prévu qu’une petite fraction du temps. La plupart du temps, la destination change de manière imprévisible. De plus, la bonne fortune donnée par l’Écriture Post-Apocalyptique ne peut pas l’influencer, ou pour être plus précis – la bonne fortune de niveau Séquence 1 ou inférieur ne peut pas influencer cet aléatoire avec précision.

« Quant à la troisième couche, eh bien, vous l’avez déjà entendue. » Lumian fit un bref résumé des capacités de la Boîte des Grands Anciens.

Franca fut interloquée. « La bonne fortune de tout ce qui est inférieur à la Séquence 0 peut difficilement influencer l’aléatoire ?

« Alors comment Madame Tempérance s’est-elle transportée avec précision, elle et la Déesse Noire, dans les Enfers en utilisant les bénédictions de l’Ange de Mercure ? Ou était-ce en fait le miracle de Monsieur Fou qui a permis cela ? »

Franca s’intéressait beaucoup à son ancienne supérieure, la Déesse Noire Clarice. Lors de leur retour dans la zone protégée, elle avait brièvement interrogé Madame Tempérance sur son sort. Cette dernière avait expliqué dans les grandes lignes par des notes écrites.

Elle savait que la Déesse Noire avait été transportée dans les Enfers par la Boîte des Grands Anciens et y avait péri. Cependant, son miroir dormant était resté intact, permettant une future résurrection.

Bien sûr, la résurrection par un miroir dormant était un processus qui prenait du temps. Lorsque le monde miroir s’effondrait complètement avec la chute de la Déesse Primordiale et que les miroirs du monde se brisaient, les miroirs dormants auraient du mal à survivre, à moins d’être placés dans des endroits offrant une protection exceptionnelle ou une interférence puissante.

Sur cette base, Franca soupçonnait que la Déesse Noire n’avait pas réussi à ressusciter avant que son miroir dormant ne soit détruit et était vraiment morte.

Cela correspondait étroitement à ce que Lumian avait rapporté des derniers propos de Monsieur Fou.

Lumian sourit à Franca mais n’offrit aucune explication.

Franca voulait insister mais ferma la bouche à la place.

Alors que Lumian scellait la Boîte des Grands Anciens, il dit à Franca : « Donne-moi un miroir dormant à garder dans mon royaume divin. À l’avenir, tant que tu ne seras pas tuée par l’une des quelques capacités spécifiques, tu pourras toujours ressusciter. »

« D’accord, j’en chercherai un plus tard, ou plutôt, j’en ferai un nouveau », accepta facilement Franca. Elle, bien sûr, ne portait pas de miroirs dormants sur elle. Ils étaient cachés dans des endroits secrets, comme la Nation de la Nuit Eternelle. Après être devenue une Déesse de la Catastrophe, elle pouvait maintenant créer trois autres miroirs dormants même avant que sa potion ne soit entièrement digérée.

Lumian humma en signe d’accord et se leva.

« Où vas-tu ? » Franca calcula le temps et constata que son accès « occasionnel » à la clarté n’était pas encore terminé.

« Aider Monsieur Lune à digérer sa potion. J’ai l’impression qu’il est sur le point de me convoquer », répondit Lumian avec un sourire.

« Cela a l’air amusant », dit Franca, les yeux se détendant dans un sourire.

Elle réfléchit un instant et dit : « Une fois que j’aurai fabriqué un nouveau miroir dormant, j’irai rendre visite à ma seule subordonnée et je lui ferai savoir que la Secte des Déesses est terminée. »

Backlund, dans le sous-sol d’une villa.

Dans la zone souterraine d’une villa, un tombeau vibrant entouré d’herbes, de fleurs, de céréales et d’insectes mutés se dressait haut. Plusieurs Sanguines se tenaient debout devant lui.

La Lune Emlyn était à proximité, installant un autel rituel.

Il se sentait un peu confus par la situation. À l’origine, il avait seulement eu l’intention d’améliorer la digestion de sa potion en convoquant une existence de haut niveau. Pour assurer l’effet, il avait prévu d’avoir quelques Comtes sous son commandement pour assister au rituel comme membres du public pour obtenir des retours. Cependant, les Sanguines avaient pris cette affaire exceptionnellement au sérieux. Elles lui avaient demandé de procéder à l’invocation devant le cercueil du Duc de la Lune Ronde Olmer et avaient même convoqué plusieurs jeunes marquis pour observer.

Ce qui devait être une petite affaire était soudainement devenu solennel et grandiose.

Bien qu’il soit perplexe, Emlyn comprit la situation actuelle.

Tous les Ducs existants des Sanguines étaient trop vieux. Leurs corps étaient défaillants, et quitter leurs cercueils pendant de longues périodes n’était pas une option. D’autres marquis étaient soit également âgés et affaiblis, soit manquaient de protection suffisante contre ceux de rang supérieur, ce qui les rendait vulnérables à la perte de contrôle pendant le rituel d’avancement sous l’influence de la lune cramoisie.

Ainsi, Emlyn était devenu l’espoir des Sanguines, le marquis le plus susceptible d’accéder à l’angélicité ces dernières années. Aucune importance attachée à lui n’était excessive. Leur ai-je dit qui j’invoque ? Je crois que j’ai seulement mentionné l’invocation d’une existence de haut rang… La Lune Emlyn réfléchit à cette question triviale tout en arrangeant l’autel. L’invocation à venir était probablement l’une des plus rares de l’histoire du mysticisme. Il ne pouvait pas simplement compter sur ses capacités pour créer une Porte d’Invocation et s’en sortir. Le respect et la cérémonie étaient indispensables.

Bien sûr, ce n’était pas sa première invocation de haut niveau. Si la projection de Gehrman Sparrow qu’il avait invoquée dans la cité des rêves avait été complète, sa potion de Grand Invocateur aurait été entièrement digérée depuis longtemps.

Peu de temps après, La Lune Emlyn termina la préparation de l’autel. Il se tourna vers le tombeau du Duc de la Lune Ronde Olmer et les marquis Sanguines environnants et annonça : « Je vais commencer l’invocation. »