Chapitre 303
====================

303 Étincelles de « Feu »

Cendres de momie… L’esprit de Lumian s’est immédiatement tourné vers la boutique de potions mystiques des Hautes-Terres, à Rapus.

Les momies étaient originaires de l’ancien royaume des Hautes-Terres, et elles avaient un terme ancien spécifique pour cela. L’empereur Roselle l’a traduit par « momie ».

En termes plus simples, les momies les plus authentiques et les plus anciennes se trouvaient dans les Hautes-Terres Stellaires, la plus grande source de cendres de momie.

Franca s’agitait de plus en plus au fur et à mesure qu’elle parlait.

« Pourquoi penses-tu que les hommes à Trier sont si friands des choses qui améliorent leurs capacités dans ce domaine ? Ils osent même consommer des cendres de momie ! Cela signifie que ceux qui en ont vraiment besoin ne peuvent pas se permettre les vraies ! »

« Beaucoup de femmes à Trier sont également intéressées, espérant que leurs maris et amants puissent avoir de meilleures performances au lit. » Lumian avait lu à ce sujet et demanda à Franca avec curiosité : « Est-ce que ça marche vraiment ? »

Franca ravala une insulte.

« Je ne vois pas d’autres effets que de tomber malade en utilisant de la poudre faite à partir d’un cadavre spécialement préparé. Enfin, son utilisation dans le mysticisme est une autre affaire.

« Pensez-y. Trier est maintenant inondé de fausses cendres de momie. Les gens les engloutissent sans savoir si elles sont authentiques !

« Il existe de nombreuses herbes aux effets similaires, mais une fois qu’elles sont étiquetées comme des cendres de momie, le prix monte en flèche. Qui ne profiterait pas de ça ?

« Ne surestimez pas la conscience des marchands. J’ai entendu des plaintes lors de nombreux rassemblements mystiques au sujet de gens qui trouvent des rats morts, les réduisent en poudre, les mélangent avec des herbes, et les vendent comme des cendres de momie.

« Quand moi, euh, avant d’avoir des superpouvoirs et que je luttais encore, j’ai vu le propriétaire du café préparer du faux café avec de la chicorée. Plus tard, il ne pouvait même plus se le permettre. Il a rassemblé des résidus de café, de la bile animale, et même de la poussière de brique et de la suie en remplacement. Croyez-moi, si vous visitez les cuisines de certains restaurants et cafés, vous voudriez pendre le patron à la potence. Ces coquilles d’escargots sont réutilisées, ramassées dans les poubelles, remplies d’ingrédients, et servies à de nouveaux clients »

Franca continua sa diatribe, exprimant sa frustration face aux produits contrefaits et de qualité inférieure qui entravaient sa carrière de Beyonder.

Après qu’elle eut fini de parler, Lumian demanda avec certitude : « As-tu fini de digérer ta potion de Sorcière ? »

Les émotions de Franca revinrent à la normale alors qu’elle répondit avec suffisance : « C’était il y a longtemps. M’as-tu vue agir en tant que Sorcière pendant cette période ? »

Lumian changea de sujet pensivement.

« Tu sembles mépriser l’École de Pensée de la Rose pour ses actes de terreur sur le continent Nord. Tu te moques même d’eux pour avoir entravé la résistance à la colonisation par les indigènes du continent Sud. Je ne comprends pas bien ta logique. Ne devraient-ils pas résister et se venger lorsqu’ils sont victimes d’intimidation ? »

Franca alla à la fenêtre de la chambre de Lumian et regarda le quai et le dépôt cachés par les bâtiments. Son regard était flou alors qu’elle disait : « Ils le devraient – s’ils souhaitent chercher l’adrénaline de la vengeance, pour un moment d’exaltation. Mais si vous voulez conduire le continent Sud à expulser les colons, de telles actions n’auront que l’effet inverse. Un philosophe chez moi a dit qu’aucun roi ne devrait envoyer de troupes dans la colère. Résister à la colonisation est une question sérieuse et difficile ; ce n’est pas quelque chose qui devrait devenir une poubelle pour évacuer ses émotions. »

Voyant la confusion de Lumian, Franca pointa du doigt la fenêtre.

« Il y a beaucoup de travailleurs et de manoeuvres là-bas. Ils travaillent dur tous les jours et dorment dans des chambres infestées de punaises. Sont-ils des colons ? Ont-ils bénéficié des colonies ? Il est vrai que leurs emplois peuvent être le résultat du commerce colonial, mais perdront-ils leur emploi sans les colonies et le commerce normal ? Je ne le pense pas. La possibilité la plus probable est qu’ils auront toujours un emploi qui procure à peine de quoi subsister ; ce sont les patrons qui perdent des profits excessifs.

« Ils ont leurs propres revendications et le désir de changer la société actuelle. Ils rejoignent souvent les citoyens de Trier dans diverses marches et manifestations, exprimant une profonde insatisfaction envers le gouvernement.

« Il y a beaucoup de gens similaires à Trier. Certains d’entre eux ont des raisons diverses et sympathisent même avec les colonies du continent Sud.

« Un roi philosophe chez moi a dit que nous devons distinguer nos amis et nos ennemis lorsque nous accomplissons des actions. Les divers actes terroristes de l’École de Pensée de la Rose ne feront que dresser les uns contre les autres ceux qui sympathisent avec les colons et ceux qui résistent également au gouvernement. Cela fait d’eux l’objet de la haine qui sera exploitée par les dirigeants pour combler les conflits internes. Cela nuira à la résistance du peuple du continent Sud contre la colonisation.

« Le roi philosophe a même interdit à ses agents de renseignement d’effectuer des assassinats ou de chercher vengeance, et encore moins de provoquer des incidents terroristes. »

Franca sortit de sa rêverie et parla avec enthousiasme, les yeux brillants : « Tant que nous pourrons rassembler plus d’alliés, isoler nos ennemis et enflammer cette petite étincelle, elle pourra embraser toute une nature sauvage ! »

Qui est ami et ennemi… Trouver des alliés et isoler l’ennemi… Même une petite étincelle peut embraser toute une nature sauvage… Les mots ont eu un impact profond sur Lumian. Il a réfléchi à plusieurs reprises aux paroles de Franca, en particulier à sa dernière phrase. Cela a révélé une nouvelle compréhension de Pyromane, le rapprochant du dévoilement de son premier principe d’action.

Après quelques instants, Lumian hocha solennellement la tête.

« Je suis d’accord avec toi maintenant. Les actes de terreur de l’École de Pensée de la Rose sont extrêmement stupides, de simples décisions prises après que leurs esprits ont été remplis de désir. Euh, en tant que croyants de l’Arbre Mère du Désir, c’est assez attendu. »

Franca pinça les lèvres.

« Si l’École de Pensée de la Rose se concentrait sur l’assassinat de généraux coloniaux, de membres du Parlement et de hauts fonctionnaires, ainsi que sur la destruction de navires de guerre et d’arsenaux, je ne me moquerais pas d’eux. Mais leurs sacrifices de sang, le meurtre aveugle de personnes, sont les actions de fous. Je ne veux pas devenir un sacrifice pour ces fous un jour. »

Lumian remarqua : « C’est un cas classique de retournement des sympathisants les uns contre les autres. »

Franca ajouta avec dédain : « Non seulement ces fous effectuent des sacrifices de sang sur le continent Nord, mais ils le font aussi sur le continent Sud, transformant des villages en terres inhabitées. Le continent Sud a l’École de Pensée de la Rose comme un autre obstacle insurmontable en plus des colons. »

Lumian hocha doucement la tête et dit : « Cette dame m’a emmené dans les Hautes-Terres Stellaires et pendant ma visite dans les Hautes-Terres Stellaires, j’ai rencontré un marchand de momies. Dois-je demander la permission de revenir et d’obtenir des cendres de momie authentiques pour toi ? »

Cette dame… Franca réalisa quelque chose et décida de ne pas insister plus loin. Après réflexion, elle dit : « Pas besoin de ça maintenant. Ce n’est pas parce que Trier regorge de produits contrefaits qu’il n’y a rien d’authentique. Essayons d’abord de trouver les authentiques. Sinon, nous irons sur le continent Sud. »

Lumian partagea honnêtement ses intentions : « J’espère que tu pourras atteindre la Séquence 6 dans une semaine et devenir une Démone du Plaisir. »

« Hein ? » Franca était confuse.

Qui est celui qui progresse ?

Lumian ne cacha rien, répondant directement : « Il a été prédit que Guillaume Bénet apparaîtra à Quartier de la Princesse Rouge la semaine prochaine. Je veux le trouver et l’arrêter, et j’ai besoin de l’aide de plus d’amis. Le Boss a déjà accepté de m’aider à le trouver. Plus tu es forte, plus nous avons de chances d’arrêter Guillaume Bénet. »

Amusée, Franca taquina : « Tu apprends sur le tas, gamin. Tu ne te retiens vraiment plus. Tu as fait une demande sans obtenir mon accord pour t’aider. »

Lumian sourit, répondant : « N’est-ce pas ce que je fais en ce moment ? »

Franca réfléchit un instant avant de dire : « Attends encore quelques jours. Si nous ne trouvons toujours pas de vraies cendres de momie, nous irons sur le continent Sud pour les chercher. N’oublie pas, essaie de ne pas déranger le détenteur de carte Arcana Majeure si possible. »

« Très bien », dit Lumian, partageant un point de vue similaire, mais il ne ratait jamais l’occasion de s’enrichir. Sinon, il serait préférable de demander l’aide de Madame Magicienne pour traiter avec Guillaume Bénet.

Un subordonné incapable de gérer les problèmes par lui-même, dérangeant constamment son supérieur, serait finalement laissé pour compte !

De plus, le Tarot Club suivait une règle d’échange équivalent. Quel prix faudrait-il payer pour obtenir l’aide d’un détenteur de carte Arcana Majeure de niveau demi-dieu ?

Après avoir discuté un moment, Franca, sur le point de partir, jeta un coup d’œil à la fenêtre et dit soudainement : « Bien que Gardner Martin connaisse déjà la situation et ait pris des dispositions, tu ne peux pas être imprudent. Tu ne peux pas mettre tous tes espoirs en lui. L’École de Pensée de la Rose est une ancienne organisation secrète. Elle doit posséder diverses capacités. »

Pourquoi abordes-tu ce sujet si soudainement ? Lumian fut pris au dépourvu un instant avant de répondre avec une compréhension tacite : « Le Boss est au moins un Conspirateur. Il a probablement placé d’innombrables pièges en secret, attendant l’arrivée de l’École de Pensée de la Rose. »

Sur ce sujet, les deux ont poursuivi leur conversation en quittant la chambre et en entrant dans le couloir.

Franca baissa la voix et dit : « J’ai senti quelque chose de suspect avec le verre de ta fenêtre. Je soupçonne un Spectre. »

Le Spectre de l’École de Pensée de la Rose ? Franca a découvert un problème avec sa maîtrise des miroirs en tant que Sorcière ? Les nerfs de Lumian se tendirent tandis qu’il hochait légèrement la tête, agissant comme s’ils discutaient d’un sujet ordinaire.

Il vit Franca se diriger vers le café et quitter la Salle de Bal Brise avant de sortir du couloir. Comme toujours, il s’installa à sa place habituelle et savoura son café aromatique.

Une heure passa, et Lumian commença à se sentir un peu plus à l’aise. Il pensa que le Spectre était probablement parti, alors il se concentra sur Gardner Martin et les pièges potentiels.

Les jours suivants furent remplis de paranoïa pour Lumian. Il sentit des regards sur lui depuis la fenêtre de sa chambre et le miroir de la salle de bain, mais rien d’alarmant ne se produisit.

Finalement, le jour de la récompense promise par M. K arriva.

Alors que Lumian descendait les escaliers de l’Auberge du Coq Doré, il rencontra une femme inconnue.

Vêtue d’une robe bleu lac, ses cheveux bruns coulaient naturellement, et ses yeux bruns avaient une qualité unique et éthérée. Son apparence était au-dessus de la moyenne, ses joues étaient rebondies, et son comportement se démarquait de l’ordinaire.

Alors que Lumian passait devant la réception, il demanda avec désinvolture à Madame Fels : « Cette jeune dame est-elle une nouvelle locataire ? »

La ronde Madame Fels sourit ingratiatement. « Non, c’est Mademoiselle Safari, qui séjourne dans la chambre 309. Elle est allée dans une petite ville côtière pour être mannequin pour un peintre. Elle n’est rentrée qu’aujourd’hui.

« Comme c’est enviable. Son travail lui permet de prendre des vacances à la mer. »

Ce mannequin ? Lumian hocha la tête et quitta l’Auberge du Coq Doré, prenant une voiture publique pour l’Avenue du Boulevard.