Chapitre 1063
====================

En entendant les paroles de Madame Ermite, les yeux de Lumian s’illuminèrent soudainement.

Les coins de sa bouche se relevèrent graduellement, son sourire devenant assez éclatant. « Que puis-je faire pour vous aider ? »

Trier, quartier de la cathédrale.

À l’entrée de la cathédrale patriarcale de l’Église de la Vapeur et de la Machine, avec ses imposantes cheminées noir de fer, Lumian, coiffé d’un chapeau de femme et le visage dissimulé sous un voile noir, leva les yeux pendant deux secondes avant de franchir les portes ouvertes et de pénétrer à l’intérieur.

La première chose qui attira son regard fut un épais réseau de tuyaux gris blanchâtre s’entrecroisant partout — certains fixés aux murs, d’autres soutenus par des piliers, d’autres encore serpentant à travers la coupole.

Ils constituaient les éléments d’une gigantesque machine à vapeur, ou plutôt, cette cathédrale était composée d’une gigantesque machine à vapeur et de plusieurs autres grands dispositifs mécaniques.

Actuellement, aucune chaleur ne rayonnait de ces tuyaux, mais venu l’hiver, lorsque la gigantesque machine à vapeur fonctionnerait en continu, toute la cathédrale patriarcale serait enveloppée de chaleur, permettant aux fidèles de connaître le plaisir du début de l’été.

Lumian vit ensuite de nombreux fidèles sortir, semblant tout juste avoir terminé d’écouter un sermon, encore immergés dans l’atmosphère solennelle.

Lumian passa à côté d’eux, se dirigeant vers la zone de l’autel.

De nombreux fidèles, hommes et femmes, virent soudain leurs regards suivre cette silhouette grande et belle, tournant inconsciemment leur corps sur le côté et regardant en arrière.

Lumian avança naturellement, ni vite ni lentement.

Arrivé à la première rangée de sièges devant l’autel, il contempla l’emblème sacré triangulaire représentant le Dieu de la Vapeur et de la Machine, ses yeux se déplaçant lentement entre les symboles de la vapeur, des engrenages et des leviers à l’intérieur du solide triangle.

À ce moment-là, il ne réfléchissait pas à son caractère sacré ou à sa beauté mécanique, mais plutôt à une question : si le Dieu de la Vapeur et de la Machine évoluait réellement en Dieu de l’Énergie Électrique et des Technologies de l’Information, à quoi ressemblerait cet emblème sacré ?

Lumian maîtrisa ses pensées blasphématoires et, sous les yeux du prédicateur évêque, s’assit au premier rang près de l’allée centrale, leva les mains, baissa la tête et commença à prier.

Lorsque son intuition spirituelle lui indiqua que l’évêque avait détourné le regard, il plongea sa main dans son sac de voyage.

Il sortit un téléphone portable.

Celui qu’il avait utilisé dans la cité onirique.

Bien sûr, ce n’était pas réel, mais plutôt tissé à partir de ses souvenirs par Madame Tisseuse de Rêves — il n’avait aucune fonction et ne pouvait pas durer longtemps.

L’écran du téléphone tissé était allumé, affichant une boîte de dialogue WeChat entre Lumian et Stiano.

Le contenu de la conversation montrait Stiano envoyant à Lumian un mini-programme appelé « Déchiqueteur d’Informations ».

Lumian tenait ce faux téléphone onirique et recommença à prier : « Grand Dieu de la Vapeur et de la Machine, Vous êtes l’incarnation de l’essence, le protecteur des artisans, la gloire de la technologie, veuillez me conférer une fois de plus la capacité de déchiqueter les informations, efficace pendant une semaine… »

Après avoir prié avec ferveur, Lumian traça l’emblème sacré triangulaire sur sa poitrine avec sa main droite.

En même temps, il ressentit un changement subtil.

Il baissa la tête et regarda de nouveau le téléphone onirique dans sa main gauche, constatant qu’il semblait plus tangible maintenant.

Lumian glissa instinctivement son doigt sur l’écran, regardant la boîte de dialogue se replier sur l’interface principale de WeChat.

Puis, il retourna à l’écran d’accueil et constata que toutes les applications précédemment téléchargées étaient là.

Un vrai téléphone a-t-il été créé sur la base des informations correspondantes ? Est-ce la gloire de la technologie, un vrai dieu de Séquence 0 ? Bien que Lumian soit déjà une Démonesse de l’Inagé de Séquence 3, il était encore assez étonné.

Il l’examina pendant un moment, confirmant que le téléphone fonctionnait vraiment, sans connexion réseau.

Bien sûr, le Déchiqueteur d’Informations n’avait pas besoin d’une connexion internet.

Dans un appartement de l’avenue du Boulevard.

Professeur, Maître de conférences, Tableau Périodique, Isotope et deux autres sorciers actuellement à Trier étaient assis sur le canapé, un fauteuil et un siège, se regardant avec inquiétude et anxiété.

Après avoir reçu la demande de réunion urgente de Lame Cachée, ils se contactèrent les uns les autres et, après mûre réflexion, décidèrent finalement de la rencontrer.

Bien sûr, ils choisirent l’heure et le lieu.

« Quel sujet urgent Lame Cachée pourrait-elle avoir ? » chuchota Isotope avec inquiétude.

Si ce n’était la réputation et le caractère constamment bons de Lame Cachée, ils auraient certainement refusé une demande de réunion aussi hâtive sans détails spécifiques.

« Quel que soit son but, je crois qu’elle a de bonnes intentions », dit le Professeur, portant un masque noir papillon, en regardant autour d’elle. « D’ailleurs, n’avons-nous pas nous aussi quelque chose à discuter avec elle ? »

Tous hochèrent la tête.

À ce moment-là, ils entendirent un coup à la porte, utilisant le code Morse.

« Entrez », tous les membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés présents redressèrent le dos.

Non seulement Lame Cachée entra, vêtue de sa « tenue d’assassin » mais avec sa capuche baissée, révélant ses traits saisissants, mais aussi Héla, vêtue en Veuve Noire.

« Madame Héla, vous êtes là aussi ? » demandèrent simultanément Tableau Périodique et les autres.

Écoutez ça, écoutez juste ça, vous ne m’avez jamais adressée la parole comme « Madame » ! Bien que Franca se plaignit intérieurement, elle n’était pas vraiment contrariée — trop de « Madames » lui donneraient la chair de poule.

Héla hocha légèrement la tête et répondit : « Je suis là pour garantir Lame Cachée et gérer les conséquences. »

Le Professeur et les autres tournèrent immédiatement leur regard vers Franca.

Cette fois, ils furent tous captivés par les traits de la Démonesse de l’Inagé, momentanément incapables de détourner le regard.

Franca se dirigea vers la cheminée où aucun charbon ne brûlait, et sourit au Professeur et aux autres. « Veuillez vous asseoir. »

« En fait, je suis là aujourd’hui pour vous demander votre aide. Regardez, je me suis même montrée pour vous aider à me faire confiance davantage. »

Le Professeur, qui s’était rassis, demanda perplexe : « Lame Cachée, vous êtes déjà une démi-déesse, en quoi pourrions-nous vous aider ? »

Franca jeta un coup d’œil à Héla, attendit qu’elle acquiesce, attendit que la nuit à l’extérieur semble plus profonde, puis dit avec un sourire au Professeur, au Maître de conférences, à Isotope et aux autres :

« Aimeriez-vous résoudre complètement le problème du Sage Caché qui vous surcharge de connaissances ? »

« Résoudre complètement ? » Le Professeur était une femme assez calme, mais même elle ne put s’empêcher de s’exclamer.

C’était quelque chose qu’ils n’avaient jamais cru possible — non, ils en avaient rêvé lorsqu’ils étaient faibles et ignorants.

« Comment le résoudre complètement ? Pouvons-nous vraiment vous aider ? » demanda à plusieurs reprises Tableau Périodique, qui avait déjà clairement dit à Franca qu’elle était membre de l’Ordre Ascétique de Moïse.

Bien qu’elle n’ait pas beaucoup d’espoir, même s’il ne s’agissait que d’une paille flottant sur l’eau, elle voulait la saisir.

Les autres sorciers présents partageaient le même état d’esprit.

Franca ne répondit pas immédiatement, observant qu’ils posaient une question après l’autre.

Finalement, le Professeur, aux lèvres pâles et au teint quelque peu blafard, sourit amèrement et dit :

« Lame Cachée, en fait, nous nous préparions à vous consulter à ce sujet.

Précédemment, Moldu nous a dit que la petite place rituelle à l’entrée du troisième niveau des catacombes avait des vestiges de pouvoir divin qui pouvaient bloquer la plupart des influences externes. Cela nous a vraiment beaucoup aidés, a même sauvé beaucoup de nos vies. Sinon, avec les infusions de connaissances de plus en plus fréquentes et folles du Sage Caché, certains pourraient à peine tenir, mais d’autres seraient probablement déjà partis.

Ce que nous voulions vous demander, c’est après avoir quitté Trier, y a-t-il d’autres endroits qui peuvent bloquer les infusions du Sage Caché, ou y a-t-il des moyens de réduire les effets négatifs ? »

En effet, tandis que d’autres hésitent à quitter Trier principalement pour des raisons émotionnelles, le Professeur et les autres ont un besoin pratique, un besoin de vie ou de mort… Je prévoyais demander à Lumian à Madame Ermite si elle, en tant que senior sur la voie du sorcier, avait de bonnes méthodes pour « se boucher les oreilles », puis échanger contre cette méthode et le dire à tous les sorciers de la Société de Recherche… Mais maintenant… Franca se sentit soudainement quelque peu émue.

Puis, elle sourit et dit au Professeur et aux autres : « La solution est de tuer le Sage Caché. »

« Vous… ne plaisantez pas, n’est-ce pas ? » demanda difficilement le Maître de conférences.

Isotope ajouta : « Lame Cachée, même si vous êtes devenue une démi-déesse, l’écart entre vous et le Sage Caché pourrait être encore plus grand que l’écart entre nous et vous. C’est une différence fondamentale. »

« Même toute la Société de Recherche réunie ne pourrait pas gérer le Sage Caché. » Le Professeur n’avait pas non plus confiance.

Franca sourit. « Je ne suis pas la force principale. »

« Cette affaire a de gros bonnets qui prennent les devants, je ne fais que fournir un soutien. »

« Gros bonnets… » Le Professeur réfléchit avant de demander : « À quel point ? »

Franca pointa le ciel. « Aussi gros, voire plus gros que le Sage Caché. »

Isotope, Tableau Périodique et les autres regardèrent Lame Cachée, se souvenant soudain que les démi-dieux de Séquence 4 pouvaient déjà être appelés Saints, et étaient certainement de haut rang même au sein des églises orthodoxes.

Leurs regards se déplacèrent plusieurs fois entre Franca et Madame Héla, comprenant graduellement qu’ils pourraient être impliqués dans un événement digne d’être enregistré dans l’histoire du mysticisme.

Une guerre divine !

« Est-ce pour ça que vous nous avez cherché ? Nous ne sommes même pas des démi-dieux… » dit hésitamment le Professeur.

« Vous n’aurez pas besoin de combattre le Sage Caché. Comme moi, vous ferez un travail de soutien », pensa Lame Cachée Franca un instant avant de dire : « Cette affaire comporte certains risques, bien que non liés au combat — d’autres démi-dieux et moi-même nous chargerons d’intercepter tous les ennemis et les monstres. Votre danger vient d’ailleurs, mais ce ne sera pas beaucoup plus dangereux que de recevoir une autre infusion de connaissances du Sage Caché. Je ne peux pas vous donner les détails maintenant. »

Les six sorciers présents communiquèrent à nouveau avec leurs yeux, à la fois quelque peu tentés par cette excellente occasion d’échapper à la menace du Sage Caché, et très nerveux et inquiets.

Après quelques secondes, le Maître de conférences demanda : « Êtes-vous confiante ? »

« Nous ne planifierions pas cette opération de chasse si nous n’étions pas confiantes. Ne vous inquiétez pas, même si nous échouons, le Sage Caché ne découvrira pas votre trahison. Croyez-moi, par échec, j’entends ne pas réussir à tuer le Sage Caché et le laisser s’échapper, pas que le Sage Caché puisse gagner. » Franca afficha une confiance totale.

« Pourquoi demander notre aide, pourquoi nous ? » demanda le Professeur, comme pour faire une confirmation finale.

« Sorciers, transmigrants, aura de brouillard gris », répondit simplement Franca. « Ne me demandez pas ce qu’est l’aura de brouillard gris pour l’instant. »

Le visage de Tableau Périodique, recouvert de symboles chimiques, se fronça. « Moldu répond aussi à ces conditions, pourquoi ne la demandez-vous pas ? »

Franca sourit immédiatement. « Dans cette opération, elle a une tâche plus importante. »