Chapitre 636
====================

636 Catharsis

En un peu plus de dix secondes, les deux Beyonders engagés dans le combat ont senti un observateur et se sont instinctivement éloignés, fixant Lumian du regard.

Se penchant nonchalamment contre le mur de la ruelle, Lumian a ricané et a fait remarquer : « Allez-y, continuez à vous battre. Ne vous occupez pas de moi. »

Dague lourde à la main, le jeune autochtone, la paume gauche légèrement ouverte, regardait Lumian, jeune homme aux cheveux noirs, aux yeux verts, beau, coiffé d’un chapeau de paille doré, avec vigilance.

Qui est-ce ?

Que mijote-t-il ?

L’homme aux cheveux courts, armé de deux scalpels de forme étrange, était tout aussi vigilant.

Lui aussi observait Lumian et le jeune autochtone vigilant. Soudain, il s’est accroupi, les bras pendants, et une fumée noire et sulfureuse l’a entièrement enveloppé.

Le sourire de Lumian n’a pas faibli ; son sourcil droit s’est légèrement levé, intrigué.

Sans se laisser déconcerter, le jeune autochtone a étendu sa main gauche légèrement ouverte, libérant une ombre qui s’est transformée en un « nuage noir » distordu.

Ce « nuage noir » a fusionné avec la fumée sulfureuse, nettoyant rapidement la ruelle. La lune rouge a de nouveau illuminé la scène.

Cependant, l’homme aux cheveux courts, aux yeux vert foncé et à l’expression impassible, avait disparu.

Fui ? Le jeune autochtone était choqué, en colère et contrarié.

Alors qu’il cherchait des indices, il a instinctivement tourné la tête vers l’endroit où Lumian se trouvait.

Personne ne se tenait devant le mur.

Quand a-t-il disparu ? Pourquoi ne l’ai-je pas senti du tout ? se demandait le jeune autochtone, tenant la lourde dague, perplexe, ne sachant pas s’il devait poursuivre sa cible.

S’appuyant sur ses capacités quasi-magiques, Bram s’est habilement échappé de la ruelle, rangeant les deux scalpels de forme étrange. Il a traversé les chemins sombres et non éclairés, changeant fréquemment de direction pour tenter de semer son poursuivant imaginaire.

Au passage, il a forcé l’entrée d’une cordonnerie dans la rue, enfilé une paire de chaussures en cuir mal ajustées et a discrètement effacé toute trace de son intrusion.

Après avoir fait trois fois le tour, Bram est retourné dans la ruelle et est entré dans un simple appartement voisin, construit en pierres noires et en bois brun.

Bram a ouvert sa chambre et y est entré, fermant la porte en bois derrière lui.

Il a finalement poussé un soupir de soulagement.

Puis, il a sorti une fiole en verre transparente du sac en tissu grisâtre accroché à sa ceinture. La fiole contenait un liquide presque incolore, légèrement teinté de rouge. À l’intérieur, une bouche rouge sang, bien définie, restait ouverte, figée dans une douleur et une peur intenses.

Comme s’il admirait un chef-d’œuvre, Bram a regardé, fasciné, la fiole qu’il tenait dans sa main.

Au bout d’un moment, il a détourné les yeux, s’est déplacé sur le côté de la pièce et a ouvert une armoire.

Dans l’armoire, sept ou huit fioles similaires attendaient, chacune contenant une lèvre unique. Les teintes variaient, certaines légèrement retroussées, d’autres boudeuses.

Bram a placé son nouveau butin dans un endroit vide, puis a utilisé de la peinture rouge sang collante pour dessiner un symbole inquiétant.

Une fois la tâche terminée, ses doigts ont exploré délicatement différentes lèvres à travers les fioles en verre, comme s’il évaluait chaque pièce dans une exposition d’art.

« Comme c’est tordu. »

Un soupir moqueur a soudainement résonné aux oreilles de Bram.

Surpris, il s’est retourné brusquement, se concentrant sur la source de la voix. Un jeune homme aux cheveux noirs et aux yeux verts, coiffé d’un chapeau de paille doré, était assis dans un fauteuil près de la table, les deux boutons du haut de sa chemise blanche étant maintenant déboutonnés.

Lui ?

Les pupilles de Bram se sont dilatées lorsqu’il a reconnu l’homme qui avait été témoin de son affrontement avec le membre de l’Épiscopat Numinos.

La personne qui avait été témoin de sa bataille avec le membre de l’Épiscopat Numinos !

Quand m’a-t-il suivi ?

Comment a-t-il pu localiser mon emplacement sans être détecté…

Lumian a souri et a répondu cordialement aux questions implicites de l’autre :

« Personne ne vous a-t-il informé que le conservateur dans ces fioles est assez perceptible ?

« De plus, vous sentez le sang après avoir tué quelqu’un. »

Le cœur de Bram s’est serré.

« Êtes-vous un Chasseur ? »

En parlant, il s’est déplacé lentement et silencieusement.

« Vous semblez en savoir beaucoup », a répondu Lumian calmement. « Alors, pourquoi collectionnez-vous ces lèvres, les conservez-vous et les portez-vous avec vous ? Cela ne ressemble pas au travail d’un tueur en série chevronné. Je comprends. Vous avez l’envie et la nécessité de rassembler des trophées. Est-ce pour votre propre satisfaction ou dans le cadre d’un rituel ? Hé hé, le désir peut être destructeur. Même les plus implacables sont sujets aux erreurs, malgré leur comportement calculé, misant souvent sur le fait qu’ils ne seront pas pris s’ils négligent les détails. »

Observant le meurtrier tordu invoquer une fumée noire et sulfureuse, Lumian a déduit qu’il était un Tueur en Série de Séquence 7 suivant la voie Criminelle.

Dans le livre de Démonologie de la Nouvelle Cité d’Argent, il était noté qu’en atteignant la Séquence 8 Implacable, également connu sous le nom d’Ange Sans Ailes, les individus subissaient des changements inhumains, acquérant deux ou trois capacités quasi-magiques démoniaques, variant d’une personne à l’autre. Certains brandissaient des flammes empoisonnées, tandis que d’autres infligeaient des malédictions destructrices. La création de fumée noire était une de ces capacités.

En combinant les actions de la cible au combat, Lumian a conclu qu’il n’était qu’un Tueur en Série de Séquence 7.

Le sourcil de Bram s’est contracté face à la moquerie et au sarcasme de Lumian.

Gardant son calme, il a avancé et a murmuré : « Êtes-vous venu ici juste pour converser ? Que cherchez-vous chez moi ? »

Dès qu’il eut fini de parler, une fumée noire épaisse s’est dégagée du Tueur en Série, emportant un arôme sulfureux piquant.

Dans le voile de la fumée sombre, les yeux de Bram se sont assombris alors qu’il déclenchait un autre sort démoniaque.

Son corps s’est métamorphosé, adoptant la couleur d’un caméléon, se fondant parfaitement dans la fumée qui se répandait.

Rapide et silencieux, il s’est approché de la porte, l’a ouverte avec précision et s’est précipité dehors.

La vision de Bram s’est déformée, et au milieu de la fumée noire persistante, il a aperçu l’homme aux yeux verts dans le fauteuil, lui souriant.

Soudain, il s’est retrouvé de nouveau dans la pièce.

Contrairement à son orientation précédente, il était maintenant dos à la porte.

Fiole de Fiction !

En infiltrant la pièce, la première action de Lumian n’était pas une pose, mais la création d’une Fiole de Fiction, qui empêchait les Beyonders de sortir !

Sans se laisser démonter par cette soudaine vague de déception et de frustration, Bram s’est jeté sur le côté dans l’obscurité de la fumée noire qui obscurcissait sa vue. Se roulant jusqu’au chevet, il a récupéré une mitraillette à six canons.

Levant la mitraillette, il l’a pointée sur Lumian et a lâché une salve de balles.

Au milieu des tirs rapides, Lumian a disparu du fauteuil, les meubles déchirés par la tempête de projectiles métalliques.

Disparu ? Dès que cette réalisation a frappé Bram, il a instinctivement levé les yeux et a vu l’homme au chapeau de paille doré descendre du plafond. Autour de lui volaient de nombreux corbeaux flamboyants rouge cramoisi, presque blancs.

Swish ! Swish ! Swish ! Les Corbeaux de Feu ont assailli Bram avant l’arrivée de Lumian.

Pris dans l’encerclement, Bram a abandonné à contrecœur la mitraillette à six canons. Tentant d’éviter l’explosion imminente, il a cherché refuge sous le lit.

Cependant, les Corbeaux de Feu rouge cramoisi, presque blancs, se sont dissipés d’eux-mêmes. Lumian a atterri devant lui, orné d’une broche grise et blanche. Il a souri et a dit : « Vous ne venez de me demander ce que je voulais ? Ce que je veux est simple. Je ne me suis pas défoulé depuis trop longtemps. J’ai désespérément besoin d’un punching-ball humain. »

En finissant de parler, Lumian a balancé son poing contre Bram qui reculait.

Instinctivement, Bram a levé son bras droit pour bloquer.

Avec un bruit sourd, un éclair argenté a jailli du poing de Lumian dans le bras de Bram, parcourant tout son corps.

Bram a tremblé. Malgré sa transformation inhumaine, une paralysie momentanée l’a saisi.

L’autre poing de Lumian a suivi, frappant le profil de Bram.

Bang !

La tête du Tueur en Série s’est inclinée, et une gerbe de dents accompagnée de sang s’est dispersée.

Une fois de plus, la foudre argentée a enveloppé la tête de Bram.

Bam ! Bam ! Bam ! Lumian a lancé une pluie de coups de poing, transformant la rencontre en une tempête, donnant à Bram l’impression d’être pris dans un orage. Les chocs électriques ont rendu toute forme de riposte ou de défense presque impossible.

Bang ! Bang ! Bang !

L’expression de Lumian est restée glaciale alors qu’il frappait sans relâche le visage, la poitrine, les bras et la tête de Bram. Des marques de brûlure recouvraient le haut de son corps après l’agression brutale.

Après le passage à tabac impitoyable, Lumian a serré les poings et a levé le bras.

Il s’est écrasé sur l’épaule gauche de Bram.

Bang !

L’épaule gauche de Bram s’est complètement affaissée.

Effondré au sol, tordu et haletant, le souffle de Bram s’est affaibli.

« C’est tout ? C’est bon. Je peux demander à mon serviteur de vous soigner avant de continuer », a remarqué Lumian, arborant un sourire diabolique que Bram reconnaissait trop bien.

Sans attendre la réponse effrayée de Bram, Lumian a retiré la broche de la Fureur de la Mer, la rangeant dans son Sac de Voyageur. D’un ton doux, il a demandé : « Dites-moi, de quelle famille êtes-vous ? »

Bram, subissant les premiers stades de la déshumanisation avec un physique robuste, s’est rendu compte que Lumian avait délibérément évité les points vitaux dans ses attaques, le laissant loin de l’inconscience. Son esprit fonctionnait encore, et ses pensées se sont précipitées avant de se fixer sur le sourire de Lumian.

Après un moment de silence, Bram a répondu faiblement : « Je suis membre de la famille Andariel. »