Chapitre 45
====================

Lumian venait de confirmer que Michel Garrigue n’aurait pas dû être impliqué par Guillaume Bénet et les autres. Il avait prévu de rendre visite au père adjoint tard dans la nuit, mais en rentrant chez lui, il entendit sa sœur dire que quelque chose n’allait pas chez lui.

Aurore lança un regard à Lumian et sourit.

“Mon frère benêt se tenait juste devant lui lorsque j’ai réalisé que quelque chose clochait. On dirait que tu n’as rien remarqué…”

Elle semblait ravie, au point de devoir lever sa main droite pour se couvrir la bouche. Après tout, son jeune frère, visiblement ignorant du mysticisme, était soudainement devenu un Beyonder. Il avait acquis une mine de connaissances avancées et découvert que Cordu était coincée dans une boucle temporelle. Non seulement elle s’était révélée inutile en tant que sœur, mais elle s’était également retrouvée surpassée en connaissances mystiques. Cela la rendait un peu malheureuse.

Maintenant, elle avait enfin retrouvé sa dignité de sœur aînée.

Lumian regarda le sourire de sa sœur et acquiesça.

“Je n’ai rien vu d’inhabituel dans son comportement.”

Aurore reconnut sèchement : “Sa Projection Astrale ; comment puis-je dire ? En termes simples, elle est plus brillante que celle d’une personne normale, et il n’est pas un Beyonder. Il n’a pas entraîné son corps systématiquement depuis longtemps.”

“Peut-être est-il né avec une bonne constitution ?” Lumian hasarda avant de demander avec étonnement : “Qu’est-ce qu’une Projection Astrale ?”

Aurore demanda avec surprise : “Tu ne sais pas ?”

“Non.” Lumian secoua la tête.

Aurore sourit de nouveau et dit avec une pointe d’incrédulité : “Cette femme t’a enseigné les voies divines, la Loi d’Indestructibilité des Caractéristiques Beyonder, et la méthode d’acteur, mais elle ne t’a pas dit des concepts de base comme la Projection Astrale ?”

“Elle était pressée, alors elle ne s’est concentrée que sur les points principaux.” Lumian défendit la femme mystérieuse.

Aurore sourit encore plus joyeusement.

“Peut-être que ces connaissances mystiques de base sont inutiles aux Chasseurs non officiels. Vous avez juste besoin de traquer, de tendre des pièges et de combattre.”

Elle eut du mal à décrire l’état actuel de son frère. Dire qu’il ignorait le mysticisme n’était pas entièrement exact puisqu’il en savait beaucoup. Les choses qu’il avait apprises étaient toutes formidables. Dire que ses connaissances surpassaient celles de la plupart des Beyonders n’était pas juste non plus ; il ne savait même pas ce qu’était une Projection Astrale.

Aurore soupira et dit sérieusement : “Je ne peux que compléter ton éducation mystique. Souviens-toi, en mysticisme, les parties externes du corps humain sont divisées en quatre niveaux. La couche la plus interne, qui est aussi le noyau, est le Corps de l’Âme. C’est presque équivalent au concept d’esprit. C’est la spiritualité de tout – ce qui est renforcé. On pourrait dire que c’est l’essence de la construction d’une âme.

Pour un Priant du Mystère, la potion améliore principalement le Corps de l’Âme.

La Projection Astrale est située à l’extérieur du Corps de l’Âme. C’est la manifestation de ce dernier dans les mondes réel et spirituel. De plus, elle est étroitement liée à ta volonté et à tes émotions actuelles.

Donc, comprends-tu ? Lorsque j’ai dit que la Projection Astrale du père adjoint était plus brillante que celle d’une personne normale, je voulais dire que son Corps de l’Âme ou son esprit avait un problème. Cela se reflète dans sa Projection Astrale. Cela n’a rien à voir avec sa constitution naturelle. Bien sûr, cela pourrait être dû au fait que sa spiritualité est naturellement forte.

Grâce à la Projection Astrale, nous pouvons toujours saisir les vraies émotions de la cible. Par exemple, le rouge signifie passion et excitation. L’orange représente la chaleur et la satisfaction. Le jaune indique le bonheur et l’extraversion. Le vert évoque le calme et la paix. Le bleu suggère le froid et l’introspection. Le blanc indique la brillance – un désir d’amélioration. Les couleurs sombres symbolisent l’inquiétude, la tristesse et le silence. Le violet implique que la spiritualité prend le contrôle, le froid et l’éloignement…

Il est très difficile de falsifier ces couleurs, mais elles sont relativement génériques. Il nous est impossible de distinguer les émotions subtiles et les sentiments délicats.”

Lumian écouta attentivement, comme s’il voulait sortir un stylo plume et tout noter.

“Écoute juste.” Aurore se sentait un peu épuisée de parler. Elle s’assit à la table à manger. “Je te donnerai mon premier cahier de sorcellerie plus tard. Il est rempli de connaissances aussi basiques.”

“D’accord, d’accord.” Lumian s’assit et acquiesça docilement. “Qu’y a-t-il à l’extérieur de la Projection Astrale ?”

Aurore prit sa tasse en verre sculpté et prit une gorgée.

“Au-delà, il y a le Corps du Cœur et de l’Esprit. À partir de ce point, l’esprit et la chair fusionnent.

Le Corps du Cœur et de l’Esprit implique l’esprit. Il est lié au raisonnement, à la pensée, à la perspicacité et à la capacité de comprendre les choses. Certaines potions améliorent principalement cela, mais il existe également de nombreux sorts qui le ciblent.

La couche la plus externe est le Corps Éthérique. C’est une manifestation de la force vitale et de l’état physique, donc je peux dire en un coup d’œil que ton corps s’est grandement amélioré. Oui, grâce à l’épaisseur, à la brillance et à la couleur des différentes parties du Corps Éthérique, je peux aussi déterminer l’état de santé de la cible. En tant que Priant du Mystère de Séquence 7, je peux même déterminer la durée de vie de la cible à partir de la situation spécifique du Corps Éthérique.

Quant à la façon de les différencier, lis le cahier plus tard.”

Lumian fut éclairé.

“La potion de Chasseur cible principalement le Corps Éthérique ?”

“Tu as tort. Elle cible le corps et la force vitale, et ‘Corps Éthérique’ est la manifestation directe des deux.”

Lumian hocha la tête en révisant, acquérant une compréhension préliminaire de ces connaissances mystiques.

Il se rappela les paroles de sa sœur et demanda avec curiosité : “Aurore, comment as-tu observé le père adjoint ? Pourquoi je ne t’ai pas sentie à proximité ?”

Aurore sourit.

“En fait, je suis restée à la maison tout ce temps, en utilisant le trait spécial de la voie du Priant du Mystère.”

“Quel est ce trait spécial ?” Lumian demanda avec l’état d’esprit que cela n’avait pas d’importance si sa sœur ne répondait pas.

Aurore pointa ses yeux.

“La capacité la plus unique d’un Priant du Mystère est appelée les Yeux de la Percée du Mystère.

Bien que je doive atteindre une Séquence supérieure avant de pouvoir activer les Yeux de la Percée du Mystère complets, permettant non seulement de me servir, mais aussi d’être placés sur la surface d’autres objets pour m’aider à surveiller les choses à distance, cela ne signifie pas que les yeux du Priant du Mystère ne sont pas spéciaux avant cela.”

“Dès la Séquence 9, un Priant du Mystère a vu plus de choses que la plupart des Beyonders de la même voie. L’exemple le plus simple est qu’un Chasseur ne peut voir qu’un Corps Éthérique avant de subir un changement qualitatif dans sa divinité. De plus, c’est de manière moins détaillée. Et maintenant, je peux examiner les différents détails de la Projection Astrale. De plus, je peux aussi voir des choses autour de moi qui ne sont pas normalement visibles.”

Aurore lança un coup d’œil à la cuisine.

Cela rendit Lumian inexplicablement choqué.

Il n’y avait clairement rien dans cette direction, mais il sentait qu’il pourrait y avoir quelque chose d’invisible qu’il ne pouvait pas voir !

Aurore continua : “Bien sûr, ce n’est peut-être pas une bonne chose. Il est très facile que quelque chose arrive lorsque vous voyez quelque chose que vous ne devriez pas voir. Par conséquent, je me suis restreinte. Je ne regarde pas les choses que je ne devrais pas voir, mais au fur et à mesure que ma Séquence augmente, cela ne dépend plus de toi de ne pas regarder.”

Lumian réfléchit un instant et demanda avec confusion : “Tu n’as pas dit que seules les Séquences supérieures pouvaient projeter les Yeux de la Percée du Mystère ? Pourquoi peux-tu observer les gens de la cathédrale depuis chez toi ?”

Aurore leva sa main droite et pointa avec son index.

“Je t’ai toujours dit que la connaissance est pouvoir, mais tu ne m’as pas cru !

Dans des circonstances normales, il est vrai que je ne peux pas observer les choses à des centaines de mètres de chez moi, mais les humains peuvent utiliser des outils, et j’ai deux ‘assistants’.”

En parlant, elle sortit deux objets d’une poche cachée de sa robe bleue.

L’un était une longue-vue en laiton qui pouvait se rétracter et s’allonger, et l’autre était une version miniature d’un encrier noir – cela ressemblait plus à un jouet d’enfant.

“Regarde, la longue-vue peut m’aider à voir clairement les gens à quelques centaines de mètres. Une fois la portée visuelle réduite, je peux observer l’état de la Projection Astrale, du Corps Éthérique et du Corps du Cœur et de l’Esprit de la cible,” présenta Aurore avec un sourire. “Cela convient aux espaces ouverts sans obstacles.”

Lumian était un peu abasourdi.

Ça marche aussi ?

Ils étaient clairement en train de discuter de mysticisme. Pourquoi sa sœur a-t-elle sorti une longue-vue ?

“Et ceci ?” Il pointa le flacon d’encre de poche.

Aurore ne répondit pas. Elle se massait les tempes et ouvrit le bouchon du flacon.

Lumian sentit soudain un peu de froid. Une brise fraîche sembla souffler par la fenêtre.

“Il s’agit d’une créature du monde spirituel unique,” présenta Aurore.

“Elle ? Où est-elle ?” Lumian regarda autour de lui.

Aurore fut plutôt surprise.

“Tu ne sais toujours pas comment activer la Vision Spirituelle ? Mais tu n’as-tu pas dit avoir vu beaucoup de morts-vivants dans le désert ?”

Lumian avait lu le terme Vision Spirituelle dans Psychique et savait ce que cela signifiait. Cependant, il était totalement incapable d’activer la Vision Spirituelle.

Il regarda sa sœur et secoua lentement la tête.

“Je ne sais pas.” Puis, il hasarda : “Peut-être que les gens ordinaires peuvent voir les fantômes et les morts-vivants directement lorsqu’ils entrent dans la soi-disant Paramita.”

Aurore réfléchit sérieusement et demanda : “Donc, tu ne connais ni l’Hermès, l’Hermès antique, l’Elfique, le Draconien, ni le Jotun ?”

“Que sont ces choses ?” Lumian montra pleinement ce que signifiait être illettré dans le domaine du mysticisme.

Aurore ne put s’empêcher de se donner une tape sur le front.

“Qu’est-ce que cette dame t’a exactement appris ?”

“La Loi d’Indestructibilité des Caractéristiques Beyonder, la loi de convergence, la méthode d’acteur, les voies divines, la Séquence 0, les Artefacts Scellés…” Lumian répondit honnêtement.

… Aurore sentit qu’il se vantait. “Je crois que tu veux une raclée !”

Elle soupira pendant quelques secondes avant de retrouver son calme.

“Alors je vais combiner cela avec ma créature contractée pour t’apprendre à activer la Vision Spirituelle, à effectuer de la magie rituelle, et à utiliser le langage aux pouvoirs surnaturels.

Ce n’est qu’une explication sommaire. Si tu veux vraiment maîtriser cela complètement, surtout ces quelques langues, cela prendra au moins un an ou deux. Bien sûr, c’est aussi un problème avec ta voie de Séquence. Les Chasseurs n’ont probablement pas leurs capacités d’apprentissage améliorées, ni aucune amélioration en mysticisme. À l’époque, j’ai compté sur la diligence et l’endoctrinement pour les maîtriser toutes en moins de six mois.”

Sa main droite caressa doucement le vide devant elle, comme si elle caressait un chaton transparent.

“Il est très simple pour les Beyonders d’activer leur Vision Spirituelle, mais il ne fait pas encore complètement nuit. Parlons d’autre chose d’abord.

Je l’appelle Papier Blanc. C’est une créature du monde spirituel très faible. Tant que tu as une description précise, tu peux tenir un rituel et la convoquer en ton nom. En dehors du fait que les créatures du monde spirituel sont difficiles à voir, elle n’a qu’une seule utilisation. C’est de porter une certaine capacité surnaturelle du contractant, mais elle ne peut pas être trop compliquée ou trop puissante.”