Chapitre 1090
====================

Madame Magician sembla comprendre les sentiments actuels du Chariot Lumian et gloussa : « Lorsque le Créateur originel se scinda, il voulut aussi se réunir et achever sa résurrection. À cette fin, il laissa une barrière pour protéger la planète sur laquelle nous vivons.

« Sans cette barrière, ces Grands Dominateurs Anciens nous auraient détruits, ainsi que le monde entier, il y a longtemps. Soit dit en passant, essayez de ne pas mentionner le cosmos à des personnes sans le statut d’Ange, ou plutôt, ne les laissez pas comprendre la véritable situation du cosmos – les Déités Extérieures en proviennent.

« Eh bien, la volonté du Créateur originel s’estompe progressivement avec le temps, et le pouvoir et le psychisme sans volonté deviennent chaotiques et problématiques. La barrière formée à partir de cette volonté finira par être de plus en plus incapable de résister aux grandes existences, jusqu’à atteindre un point critique et se briser complètement sous la pression horrible.

« Selon différentes prophéties et schémas précédents, ce point critique arrivera en 1368 – c’est l’essence de l’apocalypse.

« Cependant, d’après la situation actuelle, l’apocalypse pourrait ne pas attendre l’apparition du point critique. Des problèmes au sein de la barrière pourraient entraîner l’ouverture prématurée de passages. »

Le Chariot Lumian hocha légèrement la tête, comprenant enfin complètement pourquoi il y aurait une apocalypse et quels seraient les principaux dangers à son arrivée.

Lorsque la barrière se brisera, même si Monsieur Fou s’éveille pleinement et remplace le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions pour devenir une grande existence, leur planète n’aura qu’un seul Être Supérieur aux Séquences capable de combattre les Grands Anciens, alors qu’il y avait dix Déités Extérieures dans l’espace !

« Lors de l’incident du Vortex, la déité vénérée par l’Ordre de l’Aurore, avec l’aide d’Amon consommant Termiboros et la nature spéciale du Génie et d’autres arrangements, a grièvement blessé la Brume Incertaine et tué tous les Courtiers. C’est une bonne chose », sourit soudainement Madame Magician. « Les Grands Anciens attendant d’envahir différentes planètes du système solaire ont perdu un des leurs, et les autres ne peuvent plus être efficacement unis. La mauvaise nouvelle est qu’après une planification aussi minutieuse et de grands efforts, il reste encore neuf Déités Extérieures. »

Lumian avait déjà une certaine compréhension du résultat final et du développement général de l’incident du Vortex, mais ce n’était pas entièrement clair.

Maintenant, il comprenait enfin à quoi servaient tous ces arrangements.

Il resta silencieux pendant quelques secondes avant de répéter une de ses précédentes questions : « Mis à part la Mère déesse de la Dépravation et l’Arbre-Mère du Désir, que cherchent à accomplir les sept autres Grands Anciens ? »

Monsieur Fou avait mentionné plus tôt qu’il était impossible pour le Digne Céleste d’accueillir plusieurs sefirot, bien qu’il l’ait effectivement fait. D’après le récit suivant, il semblait que la chute ultime du Digne Céleste était en quelque sorte liée à cela.

Madame Magician jeta un coup d’œil à la longue table en bronze devant Monsieur Fou, et ne voyant aucune objection de la part de cette grande existence, elle dit prudemment : « Il existe en réalité différents niveaux pour les Êtres Supérieurs aux Séquences.

« L’Arbre-Mère du Désir, le Monarque de la Décomposition, et autres Grands Dominateurs Anciens sont au premier niveau. Outre eux, il existe d’autres Déités Extérieures dans les profondeurs du cosmos, mais elles sont soit plus faibles en force, soit n’ont aucun désir pour les significations symboliques des sefirot à l’intérieur de la barrière, donc elles ne sont pas impliquées dans cette affaire.

« Le Créateur originel est au troisième niveau, représentant l’ultime, représentant le chaos, le commencement et la fin, représentant l’inconnaissable et l’indiscussible. Aucune existence ne peut surpasser ce niveau, et ce niveau ne peut avoir qu’un seul être, et il est très instable car l’agrégation et la division sont ses instincts.

« Entre le premier et le troisième niveau, il y a un autre niveau – le deuxième niveau.

« Les grandes existences du deuxième niveau ne sont pas beaucoup plus puissantes que les Grands Anciens de premier niveau les plus forts comme l’Arbre-Mère du Désir, l’Enfant du Chaos et le Monarque de la Décomposition, mais elles possèdent un symbolisme spécial. Elles sont le fondement du maintien et du développement de l’univers, chacune soutenant un royaume, et sont connues sous le nom de ‘Piliers’. »

« Piliers… » Lumian pensa aux « Dix Piliers » de l’Ordre Ascétique de Moïse.

Madame Magician Fors dit avec un amusement non dissimulé : « C’est un cas de connaître le terme ‘Piliers’ sans comprendre sa véritable signification symbolique. Ils pensaient que cela sonnait sophistiqué et l’ont utilisé à mauvais escient. Aux yeux de ceux qui comprennent vraiment le poids des ‘Piliers’, c’est tout simplement insensé. »

« C’est la Ruche Mère qui a donné vie au Sage Caché et l’a secrètement corrompu.

« Si je ne me trompe pas, la Mère déesse de la Dépravation, qui s’est séparée de la Ruche Mère, est l’un des véritables Piliers, n’est-ce pas ? »

« Ah, oui… » Madame Magician Fors fut de nouveau stupéfaite.

« Le destin est vraiment merveilleux… »

Le Chariot Lumian lança un coup d’œil à la tête de la longue table en bronze, puis retira son regard et demanda à Madame Magician : « N’y a-t-il que trois Piliers ? »

Madame Magician Fors hocha la tête. « D’un point de vue réaliste, il existe d’innombrables planètes dans l’univers, chaque planète équivalente à un monde, et simultanément, il existe de nombreuses dimensions alternatives, trop nombreuses pour être comptées.

« Mais dans le mysticisme, il n’y a que trois couches de mondes : le monde physique, le monde spirituel et le monde astral.

« De nombreuses écoles de mysticisme pourraient avoir des interprétations différentes de cela, mais la division finale des mondes se résume toujours à trois couches.

« En revenant aux concepts conventionnels, le Dieu primordial Tout-Puissant est le dominateur du monde astral, Monsieur Fou est le seigneur du monde spirituel, et la Mère déesse de la Dépravation est la souveraine du monde physique. Eh bien, bien qu’une partie de ses sefirot ait été arrachée, elle possède toujours le symbolisme et le statut d’un Pilier.

« Vous devez savoir qu’outre la Mère déesse de la Dépravation elle-même, l’Arbre-Mère du Désir et l’Enfant du Chaos étant directement nés du Créateur originel, les Grands Anciens restants sont tous nés de l’union de la Mère déesse de la Dépravation et du Créateur originel. Ils sont la première génération d’êtres qu’elle a créés. Elle est littéralement la mère du Monarque de la Décomposition, du Dominateur Supernova, et des autres Grands Anciens – la véritable Mère de toutes choses.

« Chacun contrôle un royaume, mais pas complètement. Leurs autorités se chevauchent – c’est ce que sont les Piliers.

« Les Piliers complets sont au deuxième niveau des Êtres Supérieurs aux Séquences, avec un statut supérieur à celui des autres Grands Anciens et légèrement plus puissants, mais pas fondamentalement différents. Un Pilier complet peut vaincre un Grand Ancien mais ne peut pas vraiment le tuer, et peut au maximum combattre simultanément deux Grands Anciens, probablement… »

Monsieur Fou, enveloppé d’un brouillard gris-blanc, ne confirma ni ne nia sa déclaration.

Madame Magician retira son regard et dit à Lumian : « Si un Pilier complet accueille un sefirot de plus, il perdra le contrôle de son instinct d’agrégation et consommera activement plus de sefirot jusqu’à ce qu’il s’agrège au Créateur originel, provoquant sa résurrection.

« Une fois ce processus commencé, il ne peut être interrompu que par leur chute et leur division complètes.

« Quant aux Grands Dominateurs Anciens de premier niveau, ils peuvent toujours accueillir un autre sefirot qui possède un symbolisme similaire, proche ou adjacent au leur. Cela les rendrait égaux en puissance aux Piliers, bien qu’ils ne posséderaient toujours pas le symbolisme des Piliers. »

Il semble que l’apocalypse soit inévitable et incontournable car les contradictions ne peuvent être réconciliées !

Madame Magician lui rappela : « Ne pensez pas qu’envoyer les sefirot empêcherait l’apocalypse.

« Ne discutons même pas de savoir si les propriétaires actuels des sefirot sont disposés, mais ces Déités Extérieures auraient besoin de toutes les Unicités des voies correspondantes et d’une caractéristique de Transcendant de Séquence 1 de chaque voie tout en accueillant les sefirot correspondants. Devrions-nous faire en sorte que ces vrais dieux et Archanges se suicident ou trouvent des moyens d’abaisser leur statut ? »

La Séquence 1 était souvent appelée Archanges.

Entendant les paroles de Madame Magician, Lumian eut soudainement quelques pensées.

Madame Magician continua : « Même si nous surmontons toutes les difficultés et parvenons à un accord sur des questions similaires, et que ce monde ne se détruit pas par des conflits internes, l’apocalypse viendra quand même.

« Vous devez savoir que le ton de la divinité est fondamentalement folie, chaos, rempli de désirs de destruction et de création. Ces Déités Extérieures ont attendu des milliers ou des dizaines de milliers d’années – elles n’épargneront pas notre planète.

« Une fois la barrière endommagée, même si leur attention est concentrée sur les sefirot, les Unicités et les caractéristiques de Transcendant de Séquence 1, cela serait insupportable pour les autres Transcendants, les gens ordinaires et notre planète. Ils sont la manifestation d’un tel symbolisme.

« Par exemple, le Monarque de la Décomposition provoquerait naturellement la décomposition de la planète entière et de tous les êtres vivants, finissant par pourrir jusqu’à la mort ou devenant des créatures répugnantes qui lui sont fidèles, et sans résistance nécessaire, la simple approche du Dominateur Supernova déchirerait la planète.

« À ce moment-là, ceux au-dessus de la Séquence 2 seront surveillés, et en dessous de la Séquence 2, peu de Transcendants ont la capacité de survivre dans l’espace. La Séquence 2 est probablement la Séquence la plus susceptible de survivre à l’apocalypse, mais pour la plupart des Anges de Séquence 2, il serait extrêmement difficile de traverser l’espace, de résister à divers dangers et de trouver une planète appropriée pour la survie ultérieure. »

Madame Magician disait à Lumian qu’une fois qu’une maison s’effondrait, la plupart des gens à l’intérieur mourraient – la fuite ne pouvait pas résoudre le problème.

Le Chariot Lumian dit pensivement : « Est-il possible de trouver des désirs communs parmi plusieurs Déités Extérieures, de jeter le sefirah qui satisferait le plus les besoins des Déités Extérieures en dehors de la barrière, d’inciter à des conflits internes parmi cette partie des Déités Extérieures, de les faire se blesser grièvement les unes les autres en premier, de faire en sorte que les blessées se retirent dans l’espace profond, et ainsi de réduire le nombre de Déités Extérieures envahissantes lorsque l’apocalypse viendra ? »

En parlant, Lumian fronça les sourcils.

« Mais la Déité Extérieure victorieuse deviendrait plus puissante – il est impossible d’évaluer si cela équivaudrait aux Déités Extérieures qui ont été chassées… »

Alors qu’il murmurait pour lui-même, Monsieur Fou, qui était resté silencieux pendant longtemps, prit soudainement la parole : « En fait, il existe un quatrième Pilier caché. »