Chapitre 806
====================

806 Manifestation de bonne volonté

Amandina ? Si c’était n’importe qui d’autre, Franca ne s’en serait peut-être pas souvenue, mais elle ne pouvait oublier cette participante du Festival du Rêve, une jeune fille qui appelait le Taoïste des Enfers son maître. Franca a ensuite invoqué l’Ombre Cuirassée Chen Tu pour plus d’informations, et elle pourrait même avoir besoin de l’aide d’Amandina.

Avec cela en tête, Franca fouilla dans son Sac de Voyageur et compta son or accumulé.

Incluant le dernier paiement d’un membre de la Société de Recherche sur les Babouins Bouclés, elle possédait maintenant de l’or valant 82 000 verl d’or et près de 20 000 verl d’or en liquide. Avec un petit échange, cela suffirait à répondre aux exigences de l’Ombre Cuirassée, Chen Tu, pour une conversation.

Bien sûr, Franca ne prévoyait pas de faire cela de sitôt.

Premièrement, Lumian était à Morora. Sans utiliser sa connexion spéciale avec la cible du contrat, même en connaissant le nom de l’Ombre Cuirassée comme étant Chen Tu, Franca n’était pas sûre de pouvoir invoquer l’esprit du monde original. Après tout, cela pourrait ne pas être son vrai nom, et sa traduction en ancien Hermès ou d’autres langues mystiques pourrait correspondre à différentes créatures du monde spirituel.

Deuxièmement, faire face à l’Ombre Cuirassée sans la présence d’un demi-dieu serait probablement extrêmement dangereux.

La présence d’Amandina pourrait partiellement remplacer un demi-dieu, intimidant l’Ombre Cuirassée.

Faut-il attendre le retour de Lumian de Morora avant d’invoquer à nouveau Chen Tu ? Franca ressentait un mélange d’excitation et d’appréhension, un état connu sous le nom d’« anxiété du presque chez soi ».

Après un moment, elle expira lentement, décidant de répondre à Amandina au nom de Lumian.

Hmm, Lumian a promis d’emmener Amandina dans la région autour de la Source de la Samaritaine, lui donnant l’occasion de rencontrer le Taoïste des Enfers en dehors du Festival du Rêve.

Ceci est bénéfique pour nous, mais c’est trop dangereux avec ma force actuelle.

De plus, je ne suis pas sûre que le pouvoir apporté par Le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions combiné à l’identité mineure Arcana du Tarot Club puisse pénétrer le brouillard autour de la Source de la Samaritaine.

Nous devrions attendre que Lumian soit sorti de Morora. Pour l’instant, je vais montrer à Amandina un peu de bonne volonté pour jeter les bases d’une future coopération…

Hmm, je vais organiser quelques connaissances importantes en mysticisme et les donner gratuitement à Amandina. Montrer un certain respect pour l’autorité supérieure, sinon pour moi. Si le Taoïste des Enfers voit à quel point je traite bien Son disciple, peut-être que Son attitude changera…

Aussi, je vais demander à Amandina quel chemin divin elle souhaite emprunter en plus du pouvoir des bienfaits et l’aider à obtenir les formules et les matériaux de potions correspondants. Ce ne sera pas gratuit. Donner tout gratuitement nous ferait paraître trop humbles et mènerait au manque de respect. Trop de gentillesse peut se transformer en ressentiment…

Amandina devrait choisir entre les chemins des Ténèbres, de la Mort et du Guerrier. Les formules de potions et les caractéristiques des Séquences moyennes à basses du chemin du Guerrier sont relativement faciles à trouver. Peut-être pouvons-nous demander à Madame Justice d’obtenir de l’aide de Monsieur Étoile pour le chemin des Ténèbres. Il semble être un membre de haut rang de l’Église de la Déesse de la Nuit éternelle ; la dernière fois, il portait des gants rouges…

Parfait timing, j’étais sur le point de rapporter les secrets de la Secte des Démonesses enseignés par la Démonesse de Noir et de mentionner la situation d’Amandina pour voir quelles connaissances mystiques peuvent être partagées et ce qui ne peut pas être divulgué…

Ayant classé ses pensées, Franca retourna dans sa chambre, s’assit à son bureau et commença à rédiger son rapport.

Continent Sud, Port Pylos de Matani, dans une villa de trois étages en marbre blanc.

Ayant finalement pris sa décision et envoyé cette lettre, Amandina devint plus éveillée au fil de la nuit, marchant de long en large dans sa douce chambre de jeune fille, attendant la réponse de Lumian.

Plus elle apprenait sur le mysticisme et les Beyonders, plus elle réalisait l’écart entre elle et Lumian et à quel point elle avait été ignorante.

Bien qu’elle ait senti qu’elle pouvait continuer à vivre comme elle l’avait fait, maintenant l’apparence d’une personne normale de la haute société avec certaines capacités surnaturelles, les événements du Festival du Rêve et les rumeurs qu’elle avait entendues de divers cercles mystiques lui ont fait ressentir un sentiment de crise et d’urgence.

Vivre dans le Continent Sud à une époque de catastrophes croissantes, ses pouvoirs de Cauchemar de Séquence 7 et sa situation actuelle de confrontation à tout seule lui ont fait vraiment peur qu’un jour toute sa famille devienne des sacrifices dans un rituel de sang de l’École Rose de la Pensée ou que les problèmes cachés du Festival du Rêve éclatent soudainement et l’engloutissent.

Plus elle savait, plus elle avait peur.

Amandina sentait qu’elle ne pourrait jamais revenir à son état précédent d’ignorance et d’insouciance, et elle avait un fort désir de Séquences supérieures et d’un pouvoir plus extraordinaire.

Cela signifierait qu’elle pourrait faire plus et voir plus.

Soudain, elle vit le même messager au look cool et brûlé d’avant émerger du vide, lui tendant un petit miroir de toilette.

Un miroir ? Que veut dire Lumian Lee en me donnant un miroir ? Amandina accepta le miroir avec curiosité et confusion, sentant qu’il était assez ordinaire.

Elle allait demander au Pénitent Baynfel lorsqu’elle remarqua une lumière sombre et aqueuse se répandant à la surface du miroir.

Au fur et à mesure que la lumière coulait, le miroir s’illuminait progressivement, révélant une silhouette.

Un télégraphe mystique ? Et un où vous pouvez voir et parler à l’autre personne ? Comme c’est fascinant… Amandina n’a pas remarqué le départ du messager, son attention entièrement captivée par le miroir.

Elle réalisa bientôt que la silhouette dans le miroir n’était pas Lumian Lee mais une étrangère, une femme.

La femme avait des yeux couleur lac, à la fois brillants et profonds, comme si elle cachait d’innombrables mots qui donnaient envie de les explorer. Son nez était délicat et droit, ses lèvres un mélange tentant de rouge et de peau blanche tendre, et ses sourcils s’étendaient jusqu’à ses tempes, avec ses cheveux blonds attachés en queue de cheval, lui donnant un air d’élégance.

Si belle… Amandina regarda fixement, admirant instinctivement la femme dans son esprit.

Elle-même était une jeune fille d’apparence exceptionnelle et en avait toujours été fière, mais cette fois, elle ne ressentait aucune compétition, entièrement immergée dans une beauté qu’elle n’avait jamais vue auparavant.

Son regard s’abaissa naturellement, voyant le cou lisse et mince et les fleurs de dentelle autour du col de la chemise.

Pour une raison quelconque, Amandina ressentit le besoin de voir tout le corps de la femme dans le miroir, de voir à quel point elle serait belle nue.

Elle sentait que ce n’était pas son propre problème. Même Padre Cali qui n’aimait que les hommes aurait sûrement le même besoin !

Utilisant un peu de Charme pour améliorer la bonne volonté pour faciliter la communication, Franca observa également Amandina.

Cette jeune fille avait une cascade de cheveux noirs et des yeux bleus, dégageant une énergie juvénile d’expression libre.

Toutes les connaissances féminines de Lumian sont assez belles… Est-ce un talent de Chasseur ? Franca sourit gentiment à travers le miroir.

« Lumian est occupé en ce moment et ne peut pas partir, alors il m’a demandé de communiquer avec vous. »

Amandina sortit de sa torpeur, secouant le charme de la beauté de la femme.

Elle regarda Franca dans le miroir, la curiosité et le désir d’explorer s’enflamment en elle.

« Vous êtes l’amie de Lumian… Euh… Monsieur Lumian Lee ? Celle qui pourrait avoir besoin de mon aide à l’avenir ? »

« Oui. » Franca sourit et hocha la tête.

Hmph, et vous dites que vous n’êtes pas amoureux. Une femme si belle me donne envie, moi qui aime les hommes, de coucher avec elle. Combien plus pour un homme qui n’aime pas les hommes… Amandina sentait qu’elle avait vu à travers le mensonge de Lumian.

Elle redressa ses cheveux en cascade et demanda gaiement : « Je suis prête à vous aider. Pouvez-vous tenir votre promesse ? »

« Cela pourrait devoir attendre que Lumian termine ses tâches actuelles, et vous n’êtes pas encore assez forte », dit Franca succinctement. « Voulez-vous progresser grâce aux potions en plus du pouvoir des bienfaits ? Quel chemin voulez-vous : Mort, Ténèbres ou Guerrier ? »

Franca parla rapidement car le pouvoir de l’Amulette de Glace était limité dans le temps.

Après avoir posé la question, elle pensa soudainement à quelque chose.

Il est dit que les potions du chemin du Guerrier ont un effet d’augmentation de taille significatif, transformant même celui qui boit en un géant à des niveaux plus élevés…

Hmm, transformer une si jolie fille en une beauté géante de trois ou quatre mètres de haut semble étrange… Franca n’était pas sûre si elle était inquiète ou impatiente.

Amandina avait discuté avec Lumian des chemins qu’elle pouvait emprunter et y avait sérieusement réfléchi, alors elle prit rapidement sa décision.

« Les Ténèbres. »

En tant que jeune fille qui avait toujours été douée pour comprendre les pensées de ses parents et qui était adorée par ses aînés, Amandina sentait que puisque la figure du Festival du Rêve ne lui avait donné que le pouvoir des Ténèbres et non le pouvoir de la Mort donné à Robert ou le pouvoir du Guerrier donné à certains fossoyeurs, cela pouvait signifier qu’Il voulait qu’elle soit pure et se concentre sur le chemin des Ténèbres.

Elle avait également prévu d’aller au tombeau antique lors du prochain Festival du Rêve pour recevoir plus de cadeaux, ne voulant naturellement pas décevoir cette figure.

Je veux toujours voir ce qui se passe lorsque le pouvoir du chemin de la Mort ou du Guerrier est mélangé au bienfait des Ténèbres… Franca dit sérieusement : « Je vais me renseigner et rassembler les choses nécessaires pour vous, mais vous devrez payer ou accomplir les tâches que je vous assignerai. »

Amandina n’était plus la jeune fille naïve qu’elle était autrefois et comprenait la valeur des formules de potions et des ingrédients de Beyonder. Elle hocha la tête.

« D’accord. »

Franca sourit dans le miroir.

« Aussi, j’apprécie que vous acceptiez d’aider. Quoi que Lumian vous ait promis, je vous fournirai gratuitement des connaissances supplémentaires en mysticisme. »

« Vraiment ? » Amandina était ravie.

Cette belle dame est vraiment généreuse !

Et ce n’est pas un piège. Les formules de potions et les ingrédients de Beyonder ont un coût.

Franca ne répondit pas directement mais sourit et dit : « Souvenez-vous, je m’appelle Franca. »

En parlant, elle leva sa main droite et poussa une pile de papiers agrafés vers l’avant.

Aux yeux d’Amandina, la pile grandissait, finissant par pénétrer le verre et tombant dans ses mains, tandis que l’image de Franca disparaissait du miroir.

Franca… Lumian Lee et elle forment un bon couple… Amandina imagina Lumian et Franca ensemble, ayant soudainement des pensées romantiques.

Elle murmura à elle-même : « Ça doit être beau. J’aimerais le voir… »

Supprimant les images dans son esprit, Amandina regarda les papiers dans sa main, jetant un coup d’œil sur une ligne de mots : « Loi de la Convergence des Caractéristiques de Beyonder… »

Wh- Amandina était à la fois déconcertée et profondément impressionnée.

Morora, tard dans la nuit.

Après la fermeture du bar Carnivore, Lumian sortit par la porte arrière et vit Gusain portant un chapeau haut-de-forme en soie.

Gusain sourit lentement. « Je vais vous emmener à l’endroit pour votre test maintenant. »