Chapitre 856
====================

856 Le soi-disant Chemin du Ciel

Franca regarda Lumian, lui demandant avec impatience : « Que veux-tu dire ? »

Lumian, maintenant parfaitement à l’aise, lança un coup d’œil à Anthony et Jenna avant de se concentrer à nouveau sur le fauteuil inclinable de Franca.

« Nous savons tous que de grandes existences occupent plusieurs voies adjacentes dans ce monde, comme Monsieur Fou et le Digne Céleste au sommet des voies de l’Apprenti, du Voyant et du Maraudeur. Puis il y a la Grande Mère, qui se trouve au sommet des voies de la Lune, de la Terre et du Villain.

« Donc, si l’expression « s’approcher du chemin du ciel » signifie en effet s’adapter pour se rapprocher du bienfaiteur et chercher activement des bienfaits, alors dans ce contexte, que représente le « chemin du ciel » ? Le sommet de quelles voies ? »

Franca réfléchit un instant avant de répondre : « D’après notre compréhension actuelle des vingt-deux voies, la voie du Chasseur représente définitivement le « yang », tandis que la voie de la Déesse Démon pourrait représenter le « yin ». Cela pourrait aussi être la voie de la Terre ou de la Lune. Compte tenu du symbole du « yang », le « yin » ici fait probablement référence à la voie de la Déesse Démon. »

Franca savait seulement que la voie du Chasseur pouvait transformer une femme en homme.

Elle ne savait pas si les voies de la Terre ou de la Lune pouvaient transformer un homme en femme, les classant comme « yin » en raison de leur association avec la nurture, la reproduction et la croissance.

« Donc, dans ces phrases, le « chemin du ciel » fait référence au sommet des voies du Chasseur et de la Déesse Démon ? » demanda Jenna, suivant le raisonnement de Lumian et Franca.

« Probablement », acquiesça Franca avec emphase. « Les connaissances contenues dans le document de Monsieur Étoile pourraient expliquer comment comprendre correctement la contradiction, l’opposition, la transformation et l’unité du « yin » et du « yang ». Puis, par le comportement et l’aide extérieure nécessaire, harmoniser le yin et le yang au plus haut point pour s’approcher du chemin du ciel correspondant, c’est-à-dire les grandes existences au sommet des voies de la Déesse Démon et du Chasseur, et obtenir des bienfaits. »

Lumian rit. « Arrivés à ce point de l’analyse, qu’est-ce qui vous vient à l’esprit ? »

Jenna fut momentanément stupéfaite et s’exclama : « L’union de l’Empereur de Sang et de la Déesse Démon Primordiale ? »

« Vous suivez à peine mes pensées », Lumian félicita à moitié, se moqua à moitié. « Nous nous sommes toujours demandés pourquoi l’Empereur de Sang et la Déesse Démon Primordiale coopéreraient. En tant que vrais dieux de voies adjacentes, ne devraient-ils pas être des ennemis mortels ? Madame Magicienne m’a dit que le choix d’une voie détermine vos ennemis et vos amis. »

« Ne venez-vous pas de voies adjacentes et n’êtes-vous pas toujours ennemis ? N’avez-vous pas partagé un lit ? » Franca lança un regard à Lumian et Jenna, ressentant une légère pointe de jalousie en les raillant.

Pendant de tels moments, elle avait souvent l’impression que sa potion d’Affliction avait un peu digéré.

Bien sûr, elle savait que cette inimitié s’appliquait principalement aux niveaux supérieurs.

Lumian continua : « Le sceau sur l’effet de convergence de Monsieur Porte pourrait simplement être un détail technique sur la façon dont cela se fait, et non la cause ou le but. »

« Le but de l’Empereur de Sang et de la Déesse Démon Primordiale est d’unir le corps au chemin du ciel ? » Franca développa ses pensées à partir de « s’approcher du chemin du ciel », utilisant un concept de sa vie précédente qu’elle jugeait plus approprié.

Lumian, Jenna et Anthony regardèrent Franca, plus ou moins confus.

Que signifie fusionner le corps avec le chemin du ciel ?

Sentant la confusion de ses compagnons, Franca gratta sa queue de cheval et essaya d’expliquer : « Cela signifie s’unir au soi-disant chemin du ciel… Euh, une analogie imprécise serait d’usurper la position d’un vrai dieu, non pas de remplacer un vrai dieu, mais la grande existence représentée par le chemin du ciel. »

« Alors pourquoi la Déesse Démon Primordiale et l’Empereur de Sang ne s’entretuent-ils pas directement et ne dévorent-ils pas les caractéristiques de Beyonder de l’autre pour unifier le yin et le yang ? »

interrogea Anthony.

Il n’est pas nécessaire qu’ils consomment pour donner naissance à deux enfants !

Franca réfléchit quelques secondes. « Peut-être ont-ils besoin de s’harmoniser avant de s’unifier ? Au moins, c’est ce que les phrases suggèrent…

« En d’autres termes, l’Empereur de Sang et la Déesse Démon Primordiale devaient d’abord se combiner, ajuster leur état, se rapprocher du chemin du ciel, puis entrer dans la phase d’unification. Ainsi, ils devaient temporairement coopérer tout en se préparant à se trahir une fois leurs objectifs atteints…

« Comment appellent-ils cela ? Le premier coup d’épée en arrivant sur le rivage tranche ceux qui vous entourent ! »

Lumian et les autres étaient habitués aux remarques soudainement absurdes de Franca et attendirent patiemment qu’elle continue.

Franca rit soudainement. « Il est également possible que l’Empereur de Sang et la Déesse Démon Primordiale aient rencontré des connaissances similaires mais, faute de formation et de compréhension appropriées, ils ont naïvement pensé que combiner le yin et le yang signifiait que les voies du Chasseur et de la Déesse Démon devaient être physiquement unies ; cela a abouti à la production de quelques enfants.

« Comment appellent-ils cela ? C’est ce qui arrive lorsque les cultures ne communiquent pas bien ! Euh, ce n’est pas exactement faux, juste un peu étroit d’esprit, négligeant d’autres approches possibles. »

Alors que Jenna commençait à se sentir mal à l’aise, se rapportant à sa propre expérience, Lumian fit remarquer avec sarcasme : « J’ai toujours dit que les rousses et les têtes brûlées doivent lire davantage et étudier dur. »

Dès que Lumian eut fini de parler, Franca et Jenna le regardèrent furieusement.

« Je ne pense pas que ce soit un malentendu. Même si l’Empereur de Sang, étant à moitié fou, n’a pas pleinement saisi le sens de l’unification du yin et du yang, il avait autour de lui des Cryptologues de premier ordre », exprima un point de vue différent Anthony, faisant référence à Amon, le grand-duc de l’Empire Tudor et Ange de la voie du Maraudeur.

Lumian médita à haute voix : « Avez-vous oublié que l’un des titres d’Amon est celui de « Dieu de la Malice » ?

« Peut-être voulait-il voir un tel développement. »

« Résonnez-vous avec l’état d’esprit d’Amon parce que vous êtes aussi un filou… » murmura Franca doucement.

Jenna hocha la tête. « Donc, le monde miroir spécial est un sous-produit de la tentative de l’Empereur de Sang et de la Déesse Démon Primordiale d’unifier le yin et le yang pour s’approcher du chemin du ciel ?

« Ou une création nécessaire pour occuper le chemin du ciel, similaire aux rituels d’avancement de Haut-Rang ? »

« Nous ne pouvons pas encore tirer de conclusions, mais la direction semble correcte. » Franca sortit un stylo plume rouge foncé de son Sac de Voyageur et écrivit les phrases traduites sous différents titres sur sa cuisse.

Elle interpréta attentivement les caractères individuels en fonction de la structure des phrases, de la forme du texte et d’hypothèses raisonnables. Enfin, elle organisa leur discussion en un rapport, l’annexa au document et l’envoya au détenteur de la carte des Arcanes Majeurs comme référence plutôt que comme conclusion.

Ouf… Ayant terminé cette tâche, Franca poussa un soupir de soulagement.

« Les gains de la convocation de l’Ombre Cuirassée cette fois-ci ont été plus importants que je ne l’aurais cru. Maintenant, nous pouvons confirmer que l’Île de la Résurrection est la montagne divine de Penglai, et que Harrison est le cadavre qui a dérivé de Penglai ! »

Franca était quelque peu déçue qu’il n’y ait toujours pas de preuve définitive prouvant que le monde du Daoïste des Enfers et celui d’Harrison étaient les mêmes que celui dont ils étaient issus – une langue, une culture et une apparence similaires n’étaient pas des prémisses suffisantes pour l’inférence.

Elle prévoyait de demander directement à l’Ombre Cuirassée la prochaine fois si elle avait entendu parler du Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions, le coupable de leur transmigration !

Anthony, qui en savait peu sur l’Ombre Cuirassée, Penglai et le soi-disant fleuve, était confus mais comprenait l’importance de l’Île de la Résurrection et d’Harrison, qui intéressaient également les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs.

« Harrison est mort et a été ressuscité ? Comme on pouvait s’y attendre de quelqu’un de l’Île de la Résurrection… Pourquoi l’Île de la Résurrection a-t-elle disparu du monde du Daoïste des Enfers ?

« D’après les paroles d’Harrison au Sorcier Démon, des gens de l’Île de la Résurrection sont actifs dans notre monde depuis longtemps…

« L’Île de la Résurrection a-t-elle disparu de son monde d’origine parce qu’elle a transmigré ici ? Peut-elle maintenant communiquer avec son monde d’origine ? » Jenna comprit enfin le choc de Franca en voyant l’illusion correspondante après avoir posé la deuxième question.

Elle se figea soudainement, sentant qu’elle ne devait pas analyser dans ce sens.

Les yeux de Franca s’illuminèrent. « C’est possible ! »

Elle quitta ensuite le fauteuil, fit les cent pas et dit avec colère : « Zut, pourquoi n’avons-nous pas attiré Harrison cette fois ! »

Bien qu’elle ait réalisé que le visiteur de l’Île de la Résurrection pourrait être plus dangereux que prévu, ils avaient Madame Magicienne qui supervisait leur visite à la Source des Femmes Samaritaines cette fois-ci.

« Notre tâche principale maintenant est de trouver Harrison ou la Personne Miroir, Palia. » Lumian se leva et parla avec l’allure d’un chef d’équipe.

La Personne Miroir Palia était la minéralogiste, Jasmine.

Avant que Franca et les autres ne puissent répondre, il ajouta : « Je dois aussi commencer à rassembler des ingrédients supplémentaires pour le Chevalier Sanglant. »

« Nous pouvons également rassembler des ingrédients pour la Déesse du Désespoir. Sans indices clairs à suivre pour l’instant, nous avons beaucoup de temps libre », approuva Franca.

Anthony dit : « Je ferai de mon mieux pour cette tâche, mais j’en ai une autre aussi. »

« Rejoindre les Alchimistes de la Psychologie ? » demanda Franca curieusement.

« C’est une tâche à long terme », expliqua brièvement Anthony. « La carte des Arcanes Mineurs de Madame Ermite, le Chevalier d’Épées, est à Trèves et a besoin de l’aide d’un Beyonder de la voie du Spectateur. Madame Justice m’a recommandé. »

« Quel genre d’aide ? » demanda Lumian.

Anthony secoua la tête. « Nous ne nous sommes pas encore rencontrés. »

Lumian hocha la tête. « N’hésitez pas à demander de l’aide si nécessaire. »

Dans une maison en bois du continent sud.

L’Étoile s’adossa à sa chaise, regardant fixement le papier et le stylo sur la table.

Soudain, une brillante lumière étoilée apparut devant lui, formant une porte éblouissante.

La porte s’ouvrit, et Madame Magicienne en sortit, tenant une lettre de Franca.