Chapitre 860
====================

860 La Vraie Signification de Ces Mots

Lorsque Franca prononça le nom, Lumian vit également les contours approximatifs de la silhouette à l’extérieur : vêtu d’une robe noire, avec des cheveux clairs, une peau pâle et des yeux brun foncé, il ne ressemblait pas à un Intissien.

Bien que Lumian n’ait jamais vu Harrison en personne, il avait vu l’image que Franca avait dépeinte en utilisant la divination onirique et un rituel correspondant, il n’était donc pas difficile d’identifier la personne en dehors du brouillard gris.

Voyant l’excitation de Franca, Lumian leva sa main droite et fit un geste vers le bas, signalant à sa compagne de contrôler ses émotions.

Franca, une Beyonder expérimentée au combat, se reprit rapidement et hocha la tête en direction de Lumian.

Elle comprit l’intention de Lumian de ne pas agir précipitamment, mais d’observer et de voir ce qu’Harrison avait l’intention de faire. En comprenant ses actions, ils pourraient déterminer sa Séquence, les caractéristiques de ses capacités et ses intentions principales.

De cette façon, toute réponse qu’ils donneraient par la suite serait plus posée.

Franca se recula davantage sur le côté de la pente, utilisant le brouillard gris comme couverture, et observa Harrison, qui tenait une bougie blanche.

Pendant ce temps, elle ne put s’empêcher de méditer : La Loi de la Convergence des Caractéristiques Beyonder fonctionne vraiment !

Nous avons abandonné trop tôt après une seule tentative. C’était notre faute de ne pas respecter la science – non, le mysticisme. Si nous avions essayé quelques fois de plus, ne serait-il pas venu ?

Franca se sentait à l’aise, sachant que seuls les Beyonders comme Lumian, marqués par M. Fou, pouvaient entrer dans la zone autour de la Source de la Samaritaine, tandis que d’autres ne pouvaient voir qu’un brouillard gris-blanc et avaient du mal à le traverser.

Elle avait essayé plus tôt et avait constaté qu’elle ne pouvait pas pénétrer le brouillard seule, ce qui avait incité Lumian à se moquer d’elle en disant : « Même Madame Hela ne pouvait pas le faire. Où avez-vous eu la confiance de pouvoir le faire ? » Cela n’a fait que renforcer sa détermination à demander à Lumian de l’aider à digérer la potion d’Affliction.

Lumian se tenait à côté de Franca, observant chaque mouvement de la silhouette à l’extérieur tout en se rappelant ses rencontres avec les Beyonders des voies de la Mort, des Ténèbres et du Guerrier, espérant formuler rapidement la stratégie la plus efficace contre Harrison en fonction de leurs caractéristiques de combat et de leurs capacités.

Tenant la bougie blanche, Harrison fit quelques pas en dehors du brouillard gris, jeta un coup d’œil autour de lui, puis continua d’avancer.

Il entra dans le brouillard gris comme s’il traversait un rideau d’eau !

Il peut traverser la barrière de brouillard gris ?

Comment ?

Les yeux bleu ciel de Franca s’écarquillèrent de choc, d’incrédulité et de réticence.

Lumian fut tout aussi surpris.

Mais il n’avait pas exclu la possibilité qu’Harrison puisse briser la barrière de brouillard et entrer dans la zone autour de la Source de la Samaritaine. Il ne s’attendait tout simplement pas à ce que ce soit si facile pour lui.

Sur la base de la recherche constante d’Harrison de scènes étroitement liées à la mort, aux ténèbres et au crépuscule, et de sa dérive en tant que cadavre sur le fleuve Styx dans le monde du Daoïste des Enfers et de sa compagnie, Lumian soupçonnait raisonnablement qu’il pourrait avoir un moyen ou un objet de pénétrer la barrière de brouillard.

Lumian s’attendait à voir Harrison effectuer un étrange rituel ou sortir un objet de style autre-monde. Au lieu de cela, comme lui-même, Harrison était simplement entré dans la zone autour de la Source de la Samaritaine, recouverte de brouillard gris !

Voyant que le brouillard ne servait plus de barrière, ne laissant que le brouillard interférer avec leur vision, Lumian fit un geste décisif et éteignit la bougie blanche dans sa main.

Comme il s’y attendait, les ténèbres environnantes déferlèrent silencieusement, activant la marque du Daoïste des Enfers sur sa paume droite sans corroder son corps.

Il avait gardé la bougie allumée pour maintenir cet état, en partie parce qu’elle ne pouvait pas durer longtemps dans la situation actuelle sans risquer de se transformer en administrateur des catacombes et en partie pour induire en erreur d’éventuels ennemis, tendant un piège.

Alors que Lumian éteignait la bougie, Franca passa rapidement à l’action.

Incapable d’emprunter la Larme Noire à Lumian, elle sortit directement un Amulette de Glace et un miroir de son Sac de Voyageur.

Avec un éclair de lumière froide cristalline, Franca, illuminée par la flamme jaunâtre de la bougie, entra dans le miroir qu’elle tenait.

Alors que sa silhouette disparut, le miroir non tenu tomba par terre, pour être attrapé avec précision par Lumian.

Tenant le miroir, Lumian activa immédiatement la marque du contrat, se transformant en une créature ombre et se fondant complètement dans les ténèbres enveloppées par le brouillard gris.

Avant qu’Harrison ne puisse s’approcher, ils avaient achevé leur dissimulation.

Dans le vide derrière le miroir, Franca, tenant la bougie blanche brûlante, examina rapidement les environs.

Elle découvrit que la zone était remplie du même brouillard gris-blanc qu’à l’extérieur, imprégnant chaque recoin.

Les tunnels sombres illusoires, semblables à des toiles d’araignées, étaient exclus par le brouillard, apparaissant flous et difficiles à voir.

Effectivement… Franca ne fut pas surprise par cette situation.

Lumian lui avait déjà dit que cette zone était isolée du monde spirituel, rendant le voyage dans le monde spirituel inutilisable ici.

Même le monde spirituel étant isolé, le monde miroir ne le serait certainement pas moins !

Parce que le miroir avait été apporté dans la zone recouverte de brouillard, Franca pouvait entrer dans la région miroir pour se cacher mais ne pouvait pas traverser vers un miroir en dehors des catacombes souterraines – c’était le principe qui permettait au Sac de Voyageur de continuer à être utilisé.

Franca ne pouvait même pas atteindre les miroirs sur la personne de Lumian, et encore moins ceux à l’extérieur des catacombes !

Bien sûr, Franca n’avait pas l’intention d’utiliser le monde miroir à autre chose qu’à se cacher, empêchant la lueur jaunâtre de la bougie blanche d’être vue par Harrison.

Lors de leur précédente embuscade contre Harrison, elle ne l’avait pas fait parce que la zone qu’elle pouvait surveiller à travers le miroir était trop petite, et tous les sens, y compris la vision, seraient gravement affaiblis.

Franca s’approcha du miroir et constata que Lumian l’avait judicieusement tourné vers Harrison, lui permettant de voir leur cible.

Voyant Harrison, illuminé par la lueur jaunâtre de la bougie blanche, descendant lentement la pente, Franca devint encore plus perplexe.

Comment a-t-il traversé la barrière de brouillard ?

Pourrait-il également porter la marque de M. Fou ?

Mais Madame Jugement et les autres détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs ne le savaient pas !

Il n’avait pas utilisé d’objet ni effectué de rituel plus tôt, s’appuyant sur sa propre capacité ?

Mais qu’il s’agisse de la maîtrise des sceaux de la voie de l’Apprenti ou de l’exploitation des failles de la voie du Maraudeur, elles sont toutes dans le domaine de M. Fou. Cela n’a aucun sens de contourner la barrière de brouillard…

La marque de M. Fou…

À cette pensée, le cœur de Franca fit un bond, et un titre lui traversa l’esprit : Le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions !

Harrison porte la marque du Digne Céleste, lui permettant de pénétrer la barrière de brouillard ? Franca fit cette hypothèse surprenante et choquante.

Elle la trouva tout à fait raisonnable.

D’après les informations actuelles, il semblait que le Digne Céleste était le coupable de leur transmigration dans ce monde, et que l’Île de la Résurrection était le Mont Penglai, un nœud où les deux mondes se croisaient ou un point de transmigration. Si c’était vrai, il était naturel qu’Harrison, de l’Île de la Résurrection ou du Mont Penglai, ait une relation étroite avec le Digne Céleste.

Ils avaient été induits en erreur par la poursuite par Harrison de scènes liées à la mort, aux ténèbres et au crépuscule, et par sa maîtrise des profondeurs de la mort, négligeant ce point !

Peut-être, comme Jenna l’avait spéculé, la recherche approfondie d’Harrison sur la mort ne signifiait pas nécessairement qu’il était un Beyonder de cette voie !

Cela pourrait mieux expliquer pourquoi nous n’avons pas pu converger avec lui la dernière fois. Pourquoi l’avons-nous rencontré par hasard cette fois ?

En tant que créature ombre, Lumian pensa également au Digne Céleste, le grand être rivalisant avec M. Fou pour les pouvoirs suprêmes des voies du Voyant, de l’Apprenti et du Maraudeur.

Il observa l’avancée lente d’Harrison et pensa à d’autres choses.

Précédemment, Harrison a apparemment rencontré la Personne Miroir, Jasmine, nous amenant à spéculer qu’il était également impliqué dans le Projet Vortex…

Maintenant, c’est presque certain. Madame Magicienne a mentionné avoir rencontré les disciples du Digne Céleste en traitant avec le Surintendant Perle, qui était l’un des initiateurs du Projet Vortex…

Ce contexte peut expliquer pourquoi un étranger comme Harrison peut fréquemment apparaître dans Trier Souterrain sans être retrouvé par les Purificateurs…

Lumian ne se précipita pas pour agir. Il était incertain du niveau d’Harrison et voulait voir ce qu’Harrison avait l’intention de faire en venant à plusieurs reprises à la Source de la Samaritaine. Cela pourrait révéler beaucoup d’informations importantes.

Alors qu’il suivait les mouvements d’Harrison, Lumian comprit soudainement pourquoi le Daoïste des Enfers avait averti Amandina de « se méfier de Penglai ».

Il avait auparavant pensé que la réapparition du Mont Penglai et des corps flottant sur la rivière avaient alerté le Daoïste des Enfers. Mais étant donné son état désespéré, plus proche d’un spectre, il ne pouvait pas discerner l’emplacement et la situation exacts d’Amandina, il avait donc instinctivement lancé un avertissement.

Il semblait maintenant que le message était de dire à Amandina que quelqu’un de Penglai était venu à la Source de la Samaritaine et de faire preuve de prudence !

Juste au moment où Lumian soupirait intérieurement de leur négligence antérieure, Harrison tourna soudainement la tête et regarda vers leur cachette.

Presque simultanément, la voix grandiose et stratifiée de Termiboros résonna dans son oreille :

« Protégez votre Sac de Voyageur. »

Euh… Lumian n’eut pas le temps de discerner le but de la suggestion de Termiboros. Il tendit rapidement la main vers sa taille et saisit le Sac de Voyageur.

À l’instant suivant, Harrison leva sa main droite.

Lumian sentit le Sac de Voyageur tiré par une force invisible, mais il le tint fermement.

Maraudeur ? Pas un pouvoir de la voie de la Mort ? Un don spécial du Digne Céleste ? Perplexe, Lumian changea immédiatement de position en utilisant les ombres.

Derrière Harrison, les ténèbres déferlèrent, soulignant la forme de Lumian.