Chapitre 1016
====================

Lumian regarda Li Keji et demanda calmement : « Quelle est l’essence ? Qu’est-ce qui a réussi ? »

Li Keji, avec sa barbe fournie et vêtu d’une blouse d’hôpital bleu et blanc rayé, étendit les bras et dit avec excitation : « L’essence, c’est que seule la Mère peut apporter une nouvelle vie, et seule une nouvelle vie peut guérir ton ami légume ! »

Au moment même où Li Keji eut fini de parler, une épée de fer noir fendit l’air en direction de lui.

La surface de l’épée brûlait d’une flamme cramoisie, qui se transforma à mi-chemin en une flamme noire réprimant la folie et la brutalité.

Après avoir entendu la première partie de la réponse de Li Keji, Lumian avait déjà sorti l’Épée du Courage de son Sac de Voyage sans hésitation.

Il brandit l’épée contre Li Keji, dont la poitrine était gonflée de champignons lactés et l’abdomen enserré par des champignons charnus formant un utérus. Il convertit les flammes normales en Feu de Destruction.

Seul ce feu pouvait véritablement tuer le Roi Champignon Li Keji, qui possédait à la fois la cognition unique de Monsieur Fou et le pouvoir de la nouvelle vie de la Mère, l’empêchant de ressusciter de ses cendres !

Au moment où la flamme noire de destruction allait frapper Li Keji, la chambre de malade disparut, et à sa place apparut une plaine sauvage et herbeuse.

Li Keji avait également disparu.

Le Feu de Destruction tomba sur les étendues sauvages de Paramita, brûlant une longue tranchée dans la terre.

Au sein de la tranchée, aucune herbe ne poussa.

Ensuite, Lumian vit la terre s’ameublir au loin alors qu’un champignon gigantesque, recouvert de veines rouge foncé, jaillissait du sol comme un arbre massif, s’élançant vers le ciel.

Chacun de ses mycéliums était aussi épais qu’une branche, blanc avec des taches rouge sang. Son chapeau était la tête agrandie et barbu de Li Keji. Sur sa « poitrine », des excroissances tumorales se dressaient, suintant un liquide laiteux. Son abdomen était recouvert d’une membrane translucide, et en dessous, des champignons charnus s’entremêlaient, semblant nourrir un plus petit champignon ressemblant à une méduse à l’intérieur.

À cette vue, de petites bosses denses apparurent sur la peau de Lumian, comme s’il avait été légèrement corrompu.

En même temps, il sentit sa force vitale affluer de manière incontrôlable vers le champignon géant et remarqua que l’herbe verte à travers la lande se penchait toute vers Li Keji, devenant jaune.

Li Keji, servant de chapeau au champignon, parla avec ferveur et sincérité : « Si vous voulez une nouvelle vie, la quantité de vie actuelle n’est pas suffisante.

« Donnez-moi toutes vos vies, d’accord ? »

À présent, les yeux de Lumian avaient pris une teinte noir de fer foncé, et il trouva la marque blanc pâle qui représentait la faiblesse sur le champignon géant.

Il se téléporta aux côtés de Li Keji, enfonçant l’Épée du Courage, enveloppée de flammes noires de destruction, dans l’abdomen du champignon géant.

Plusieurs mycéliums en forme de branches se fouettèrent, formant un réseau dense de vignes qui bloquèrent le chemin de l’épée de fer noir.

Ils furent instantanément enflammés, se réduisant en cendres dans les flammes noires qui se propageaient rapidement.

Le champignon géant trembla violemment, coupant les mycéliums enflammés de son corps.

Les mycéliums tombèrent au sol, sans affecter le tronc principal du champignon.

Lumian continua avec un coup vers le bas de l’Épée du Courage.

Cela produisit des grappes de boules de feu noires brûlantes, qui explosèrent immédiatement.

Tonnerre !

Les ondes de choc violentes, mêlées à des flammes noires destructrices, se propagèrent dans toutes les directions, engloutissant à la fois le champignon géant qui était Li Keji et le corps même de Lumian.

Lumian activa la marque noire sur son épaule droite, se téléportant hors de portée de l’explosion juste à temps.

Dans la seconde suivante, il vit le champignon géant s’enflammer, se balançant sous la force de l’onde de choc.

Avant que Lumian ne puisse lancer une seconde attaque, le champignon géant se débarrassa de toutes les parties englouties par le Feu de Destruction comme s’il se débarrassait de sa peau, les rejetant avant qu’elles ne puissent atteindre le chapeau ou affecter l’abdomen et l’«enfant» à l’intérieur.

En un instant, une grande quantité de cendres flotta dans l’air, et les couches plus profondes du champignon géant furent exposées : pulsant de nerfs, de chair et de veines rouge foncé se tortillant comme des vers, exsudant un fort parfum laiteux.

Toutes ces parties se tordaient et se régénéraient rapidement.

La tête de Li Keji, faisant office de chapeau du champignon, ne montra aucune hostilité, et il dit joyeusement à Lumian :

« Vous voyez ? C’est le produit final.

« Venez nous rejoindre, et vous gagnerez aussi une nouvelle vie ! »

Alors que Li Keji eut fini de parler, Lumian avait déjà sorti un miroir, reflétant le champignon géant qui avait perdu ses mycéliums et sa couche externe.

Puis, il posa sa main, brûlant du Feu de Destruction, sur le miroir et l’essuya une fois.

Malédiction de la Déesse Démon !

Une malédiction imprégnée du Feu de Destruction !

Le champignon géant tressaillit violemment, faisant rétrécir toute sa chair et son liquide vers l’intérieur, enveloppant son corps et la tête de Li Keji, servant de chapeau, dans une sphère sanglante.

À la surface de la sphère, des grappes de plus petits champignons poussaient obstinément.

À ce moment-là, des flammes noires jaillirent de l’intérieur, engloutissant toute la sphère sanglante.

Un à un, les plus petits champignons tombèrent silencieusement, tandis que les couches de chair se carbonisaient rapidement.

La masse sanglante se tordit intensément, et un côté s’ouvrit soudainement, crachant un champignon humide et nouveau-né.

Ce nouveau champignon était presque identique au champignon géant précédent, avec la tête de Li Keji servant de chapeau, des mycéliums en forme de branches descendant, et des tumeurs bombées, suintant du lait. Son abdomen était recouvert d’une membrane, nourrissant une nouvelle vie à l’intérieur. La seule différence était qu’il était légèrement plus petit, comme s’il avait rétréci d’une taille entière.

Couvert d’arrière-façon graisseuse gris-noir, le nouveau champignon jaillit de la puissance du corps mère, échappant rapidement à la zone brûlante du Feu de Destruction.

Nouvelle Vie !

Li Keji avait utilisé la Nouvelle Vie pour rompre la connexion entre la malédiction de la Déesse Démon et lui-même juste à temps !

Y a-t-il encore un moyen d’échapper à la malédiction ? Alors que la force vitale de Lumian continuait de s’épuiser rapidement, son esprit se tendit, et son regard suivit le nouveau champignon volant, dispersant des spores.

Ses yeux devinrent rapidement d’un blanc argenté teinté de noir.

Il avait l’intention d’utiliser l’Őil de la Calamité pour rechercher le fil noir du destin qui liait Li Keji, espérant détruire cette Nouvelle Vie et finalement tuer le monstre champignon devant lui.

Au moment où le fleuve illusoire mercurielle du destin composé d’innombrables symboles complexes apparut dans la vision de Lumian, il sentit soudainement une démangeaison sur sa peau.

Instinctivement, il baissa la tête et vit que les petites bosses sur sa peau avaient légèrement augmenté, commençant à fleurir comme sur le point de faire pousser de minuscules champignons.

Il avait été corrompu en observant le Fleuve du Destin de Li Keji !

Instantanément, des flammes noires sinistres et silencieuses de la Déesse Démon s’allumèrent sur le corps de Lumian, consumant les grappes de champignons naissants sans un son.

Endurant la douleur, Lumian se téléporta au bord de Paramita.

Il voulait voir s’il pouvait attirer Li Keji au poste de police et utiliser les forces officielles et le pouvoir de la conscience principale du rêve pour éliminer ce monstre champignon.

Paramita n’arrêta pas Lumian, le laissant passer.

Ce qui accueillit le regard de Lumian ne fut pas la salle des patients du département psychiatrique de l’hôpital Mushu, mais une pièce spacieuse et faiblement éclairée, avec des rideaux à moitié tirés, un bureau, des étagères et un ensemble de canapé.

Lumian se tenait à l’entrée de la pièce.

Du coin de l’œil, il vit que la porte était entrouverte, avec une plaque signalétique visiblement incrustée dessus. La plaque signalétique portait cinq mots dans l’écriture locale de la ville de rêve : « Bureau du Doyen ».

Le bureau du doyen ? Lumian se tendit encore plus et tourna instinctivement son regard vers la zone derrière le bureau.

Il y avait un fauteuil de direction en cuir, et adossé à celui-ci se trouvait une silhouette.

La silhouette portait une blouse de médecin blanche, avait des sourcils clairsemés, des yeux bruns brillants remplis d’un sourire, et des cheveux châtains attachés en chignon haut. Ses traits étaient nets et séduisants, dégageant une allure élégante, tandis qu’elle berçait un bébé dodu emmailloté dans ses bras.

Lumian fut momentanément stupéfait.

Il connaissait cette personne.

Elle était l’une des rares villageoises survivantes de Cordu : Madame Pualis !

Pualis de Roquefort.

Alors que les pensées de Lumian s’emballaient, il ne se téléporta pas immédiatement. Au lieu de cela, il regarda Madame Pualis, qui était assise derrière le bureau en tenant le bébé adorable, et sourit.

« Donc, la nouvelle doyenne de l’hôpital Mushu est vous.

« Quelle agréable surprise. »

Alors qu’il parlait, Lumian se rappela que la Matrone Roland de l’Église de la Mère Terre, un Ange de la voie de la Mère, n’était que la doyenne adjointe de l’hôpital Mushu, pourtant Madame Pualis pouvait être la doyenne.

Que signifiait cela ?

Madame Pualis était-elle plus puissante, ou était-elle le proxy de la Grande Mère ?

Madame Pualis regarda Lumian, qui portait un masque et des lunettes de soleil, et sourit.

« J’ai été tout aussi ravie et surprise de vous trouver ici.

« Et vous avez maintenant une partie d’Aurore avec vous : quel double bonheur.

« J’ai récemment appris une phrase sur les joies de la vie : «Retrouver un vieil ami dans un endroit lointain et célébrer votre nuit de noces à la lumière des bougies.» Notre situation correspond à la première. »

« Pourquoi ne pas enlever vos lunettes de soleil et votre masque pour que je puisse bien vous regarder, puis nous pourrons profiter de notre nuit de noces ensemble et mettre Aurore au monde ? »

Est-ce que tous vos adeptes de la Grande Mère parlent d’avoir des enfants dès qu’ils se rencontrent ? Lumian ne se fâcha ni ne se vexa des paroles de Madame Pualis.

Certaines choses ne pouvaient être arrêtées, il valait donc mieux rester calme, comme lorsque la cérémonie secrète avait apporté un pouvoir dangereux, menant à la mutation de l’aura restante de l’Empereur de Sang et à la transformation des âmes des villageois de Cordu en soldats scellés à l’intérieur.

Suivant la suggestion de Madame Pualis, Lumian retira ses lunettes de soleil et ôta son masque, révélant un visage lumineux avec un soupçon de sourire froid.

Si je ne montre pas mon visage, comment puis-je mieux la Charmer ?

Et sans meilleur Charme, comment puis-je créer la meilleure occasion de m’échapper ?

Gardant un œil sur le monstre champignon que Li Keji était devenu, Lumian reporta son regard sur le petit bébé angélique bercé dans les bras de Madame Pualis. « Est-ce votre enfant ? »

« Oui », répondit Madame Pualis avec un sourire, ses yeux errant sur le visage de Lumian.

Lumian pensa instantanément au berceau vide dans les ruines du village de Cordu et demanda, comme par hasard :

« Comment s’appelle-t-elle ? »

Avec un sourire serein, Madame Pualis répondit : « Omebella. »