Chapitre 243
====================

La fureur de Lumian ne signifiait pas qu’il allait perdre son sang-froid ; il allait simplement se déguiser et s’introduire furtivement dans le bureau du député, où il trouverait celui qui avait osé lui « cracher dessus » et l’incinérer sur place.

Ce n’était pas un plan ridicule, mais sans assez d’informations, prendre un tel risque pouvait facilement se transformer en suicide.

Avant tout, Lumian ignorait le nombre et la force des hérétiques présents dans le bureau du député.

Il ne savait pas non plus combien de protecteurs le Bureau 8 ou les deux Églises avaient affectés à Hugues Artois, ni quelles étaient leurs capacités.

De plus, il manquait de détails précis sur le lieu ou la situation de la cible. Même s’il réussissait à infiltrer le bureau avec succès, trouver la cible ne serait pas une tâche facile.

Enfin, il n’avait pas encore élaboré de plan d’infiltration et, plus important encore, un plan de retraite sûre.

Néanmoins, Lumian ne pouvait nier que le chaos causé par l’explosion de l’usine chimique de Goodville offrait une excellente occasion pour son infiltration.

Pour l’instant, sa stratégie temporaire était d’être un chasseur patient. Il suivrait la cible silencieusement, observerait ses mouvements et attendrait le moment idéal pour frapper.

D’après le statut de la cible dans la campagne d’Hugo Artois, Lumian a supposé que l’homme ne pouvait pas être trop puissant. Il ne possédait certainement pas des pouvoirs divins. Même s’il était un Beyonder de Milieu de Séquence, il ne serait probablement pas plus haut qu’une Séquence 7.

Lumian n’était pas trop préoccupé si son jugement était erroné et que la cible s’avérait être une Séquence 6 ou même une Séquence 5. En fait, il pensait que M. K trouverait la chasse aux hérétiques assez intrigante !

« Ouf… » Lumian expira lentement, son regard fixé sur le bâtiment de couleur kaki à quatre étages, brillamment éclairé. Il continua à rassembler des informations utiles pour son opération à venir.

Au fil du temps, il remarqua des chiffonniers d’âge mûr portant des sacs de toile, fouillant dans les ordures entassées à côté du bâtiment.

Cette vue fit soupirer Lumian, alimentant le feu de la détermination dans son cœur.

À Trier, les gens ne pouvaient pas faire du chiffonnier juste pour le plaisir. Chaque chiffonnier avait un employeur, qu’il travaille à temps plein ou à temps partiel. Ils se voyaient assigner des zones de ramassage spécifiques et n’étaient pas autorisés à franchir les limites. Les violations entraînaient souvent des conflits et des rencontres violentes. En conséquence, Ruhr et Michel souhaitaient ardemment qu’Hugues Artois organise des banquets tous les jours au lieu de se promener dans les zones où des banquets avaient déjà lieu, car ces endroits appartenaient à d’autres chiffonniers.

La différence entre les chiffonniers à temps plein et à temps partiel résidait dans leurs conditions d’emploi. Les employés à temps plein recevaient un salaire mensuel de leurs employeurs, et les employeurs étaient propriétaires de toutes les ordures qu’ils ramassaient. Occasionnellement, s’ils découvraient des objets précieux ou utilisables, ils pouvaient décider de les remettre ou de les garder pour un usage personnel. Les travailleurs à temps partiel comme Ruhr et Michel n’avaient pas de salaire fixe. Ils faisaient du ramassage le matin et le soir, livrant tout ce qu’ils trouvaient à un site d’élimination des déchets désigné, généralement appartenant à leurs employeurs.

Ces circonstances limitaient les clochards de rue à la recherche de nourriture et de vêtements, avec peu de possibilités d’échanger leurs trouvailles contre de l’argent.

Lumian attendit patiemment jusqu’à 21 h, observant le nombre d’invités visitant le bureau du député diminuer progressivement. Les gens sortaient sur les balcons pour fumer ou faire une courte pause.

Et puis, ses yeux s’écarquillèrent lorsqu’il aperçut une silhouette.

Debout sur le balcon d’une chambre du deuxième étage, il était là : l’homme mince et pâle aux cheveux bruns bouclés et aux yeux bruns perçants.

Vêtu d’une chemise bleue, d’un gilet noir et d’un costume sombre, avec un nœud papillon, il tenait une cigarette, enveloppé d’un nuage de fumée, prenant de temps en temps une bouffée. Lumian l’avait déjà vu dans la divination du Miroir Magique de Franca. C’était le cracheur.

« Toussotement, toussotement, toussotement ! » Une quinte de toux violente secoua le jeune homme frêle, comme s’il voulait expulser ses poumons de son corps.

Finalement, il cracha une autre boule de flegme épaisse après quelques « hum ».

Sortant un mouchoir, il y cracha le flegme visqueux, l’enveloppa et le rangea dans sa poche. Il ne le jeta pas négligemment.

Les yeux de Lumian se rétrécirent. Il sait que sa salive peut transmettre des maladies à cause du mysticisme.

Alors que de plus en plus de gens affluaient sur les balcons de leurs chambres respectives, Lumian identifia rapidement les visages familiers.

Le député Hugues Artois du quartier du marché occupait la chambre au dernier étage, avec le plus grand balcon.

La femme rousse résidait au même étage, juste à côté de lui.

Au deuxième étage, à l’extrémité opposée du couloir du cracheur, se trouvait un homme dans la trentaine avec des lunettes à monture dorée, un document toujours à la main. De temps en temps, il allait sur le balcon pour fumer et profiter de la vue, faisant preuve d’un manque de considération pour les conséquences de l’explosion de l’usine chimique de Goodville.

Le troisième étage abritait un homme d’âge mûr grand et musclé, occupant le bureau central.

Directement sous Hugues Artois, au quatrième étage, se trouvait une jeune femme raffinée portant une chemise blanche et un manteau bleu foncé. Elle partageait le même côté du bâtiment que l’homme aux lunettes à monture dorée, évitant délibérément toute proximité avec le cracheur.

Lumian observa attentivement et en déduisit que les chambres adjacentes à celle du cracheur faisaient partie d’un bureau collectif, abritant probablement plusieurs employés.

Cela impliquait que la probabilité qu’ils aient un statut important ou possèdent des pouvoirs Beyonder était négligeable.

Donc, les autres hérétiques se sont intentionnellement éloignés de l’homme qui tousse et crache sans cesse. Ils pensent que le bureau du député est fortement gardé, et que cet individu possède des pouvoirs Beyonder. Il est très peu probable qu’une attaque lui soit dirigée. C’est vrai. Si une attaque devait avoir lieu dans le bureau du député, la cible serait sans aucun doute Hugues Artois et non l’un de ses subordonnés. Ce n’est qu’alors que cela vaudrait le risque… Lumian a réfléchi sérieusement à cette réalisation pendant un instant et a soudainement senti une occasion émerger.

Le dilemme était maintenant de savoir comment Lumian pouvait s’infiltrer dans le bureau du député sans être remarqué, surtout compte tenu de ses cheveux blonds voyants avec une touche de noir. Après tout, il n’avait pas l’aide de Franca.

Après mûre réflexion, Lumian a élaboré un plan.

Il quitta les environs du bureau et retourna à la maison sûre de la rue des Blouses Blanches.

Sans hésitation, il dressa un autel et offrit une prière à la grande existence, demandant sa protection.

Lumian croyait fermement que puisque l’étreinte d’un ange le protégerait des regards indiscrets de toute divinité, cela assurait certainement des effets anti-divination suffisants !

Comme auparavant, il se retrouva baigné dans l’éclat radieux et la majesté divine de l’ange. Submergé par des émotions indescriptibles, il vit des cascades d’ailes lumineuses l’envelopper.

Une fois ce rituel terminé, Lumian pressa sa main sur sa tête.

Ses cheveux blonds et noirs s’embrasèrent, tombant comme de l’herbe fanée jusqu’à ce qu’il ne reste que quelques racines de cheveux.

Mettant sa casquette bleu foncé de confiance, il cacha ses traits derrière les Lunettes Mystérieuses. Avec son apparence transformée, Lumian quitta la rue des Blouses Blanches et s’aventura vers l’avenue du Marché près du Marché du Quartier du Gentleman. Là, il trouva un magasin de vêtements qui ne se spécialisait pas dans les vêtements bon marché.

Les deux assistants du magasin, un homme et une femme, furent pris au dépourvu lorsqu’ils virent une personne vêtue comme un vagabond entrer, ne sachant pas comment réagir.

D’un ton paniqué, Lumian expliqua : « J’ai rencontré un voleur pervers qui m’a volé mes vêtements et mon pantalon. Je n’ai eu d’autre choix que d’acheter cet ensemble à un mendiant voisin. »

L’assistante du magasin eut du mal à réprimer son rire.

Elles avaient assisté à des situations similaires d’innombrables fois auparavant, sachant bien que ceux qui faisaient de telles excuses étaient souvent impliqués dans des affaires avec certaines dames, fuyant en état de déshabillage avec leurs portefeuilles une fois que leurs maris étaient revenus, pour finalement se réfugier dans les vêtements d’un mendiant.

Lorsque quelqu’un affirmait avec assurance que sa situation désastreuse résultait d’une liaison, cela signifiait généralement qu’il avait réellement rencontré un voleur tordu.

En fin de compte, Lumian acquit un costume qui semblait décent mais qui était en fait assez ordinaire. Il comprenait une chemise, un manteau, un nœud papillon et une canne sombre. De plus, il opta pour une perruque brune et une fausse barbe assortie.

Le coût total s’élevait à 78 verl d’or.

Après avoir soigneusement effacé ses traces et être retourné à la maison sûre de la rue des Blouses Blanches, Lumian abandonna son déguisement et orna à nouveau les Lunettes Mystérieuses. Suivant son souvenir, il appliqua habilement du maquillage pour obtenir l’effet souhaité.

Son objectif était de se transformer en une version plus âgée. En regardant dans le miroir, Lumian prit progressivement l’apparence d’un homme d’âge mûr, avec une fausse barbe brune fixée à sa bouche et à son menton.

Ainsi, Lumian prit l’identité de Bono Goodville, le propriétaire de l’usine chimique de Goodville.

Bien que la ressemblance ne soit que d’environ 40 à 50 %, toute personne connaissant Bono Goodville prendrait instinctivement Lumian pour l’homme, à condition qu’elle ne le scrute pas ou ne le distingue pas de près.

Sous ce déguisement, Lumian avait l’intention de s’infiltrer dans le bureau du député !

Avant de se lancer dans sa mission, il s’aventura dans le souterrain et rangea les vêtements de clochard dans une caverne de la carrière.

Émergeant du Trier souterrain, Lumian se hâta vers le bâtiment de couleur kaki à quatre étages qui abritait le bureau du député, la canne à la main.

Après une brève observation et s’étant assuré que les personnages de chaque pièce restaient relativement inchangés, il baissa la tête, dissimulant partiellement son visage, et s’approcha de l’entrée.

« Qui cherchez-vous ? » demanda un garde armé en uniforme bleu foncé, lui barrant le passage.

Lumian leva la tête, retira sa main et répondit avec anxiété dans la voix : « Je cherche le député. »

L’un des gardes aperçut clairement le visage du visiteur sous la lueur du réverbère et s’écria involontairement : « Monsieur Goodville, que vous apporte-t-il ici encore… »

Brusquement, il interrompit ses paroles, réalisant que ce monsieur, qui avait récemment subi une explosion dévastatrice dans son usine, avait beaucoup de problèmes à régler ce soir-là, ainsi que de nombreuses préoccupations nécessitant de l’aide.

Les deux gardes s’abstinrent de toute autre question et se retirèrent, laissant le passage à Lumian.

Le hall au rez-de-chaussée grouillait d’activité, malgré l’heure tardive. Des journalistes, des fonctionnaires, des représentants d’organisations caritatives, du personnel hospitalier faisant leur rapport et divers personnels chargés de les recevoir remplissaient l’espace.

Lumian conserva son désir de rester discret. La tête baissée, dissimulant partiellement son visage, il se dirigea directement vers l’escalier. Employant la même tactique, il passa devant les deux gardes armés et monta au deuxième étage.

S’orientant, Lumian contourna les deux employés qui sortaient d’une pièce voisine et arriva devant le bureau du jeune homme maladif.

Fixée sur la porte vermeille se trouvait une plaque de nom blanc aluminium sur laquelle étaient gravées quelques mots intisiens dorés : « Secrétaire adjoint, Tybalt Jacques. »

« Tybalt… » Lumian sourit, enfilant ses gants et tapant légèrement à la porte.