Chapitre 879
====================

Dans les deux ou trois minutes suivantes, un grand nombre d’exilés se sont déversés sur la place devant la Cathédrale du Savoir. Certains, heurtés accidentellement, ont choisi de se battre sur le champ. D’autres ont discrètement redressé leur cou pour éviter qu’il ne soit trop voûté. Certains chantaient à tue-tête par ennui, tandis que d’autres jouaient à des jeux de claques…

Lumian se tenait sur les marches, tenant la caractéristique Beyonder de la Déesse du Désespoir, l’expression impassible tandis qu’il observait ces felons exilés.

Le temps presse… murmura Lumian silencieusement, se retournant pour regarder une nouvelle fois la Cathédrale du Savoir, mais sans apercevoir l’Archevêque Heraberg de Morora.

Finalement résigné, il reporta son regard sur les exilés qui remplissaient presque toute la place.

Ils étaient certainement plus de trente mille.

Lumian se mit soudain à rire, son corps tremblant de joie.

Bien qu’il semble avoir eu plusieurs choix, compte tenu des facteurs environnementaux, des contraintes de temps, de la situation actuelle et de ses propres obsessions, un seul chemin restait.

La seule voie devant lui.

Après avoir ri pendant plus de dix secondes, Lumian, vêtu d’une chemise blanche, d’un gilet noir, d’un pantalon foncé et de chaussures lacées, descendit les marches et s’engagea dans la foule.

Les exilés près de la Cathédrale du Savoir ont commencé à sentir que quelque chose n’allait pas. Leurs corps se sont affaiblis, et lorsqu’ils ont essayé de gifler leurs adversaires, cela ressemblait plus à caresser leur visage.

Certains ont instinctivement voulu fuir, mais ont constaté que leurs jambes étaient sans force, leur corps lourd, ne se déplaçant que lentement.

Swish, swish, swish. Des boules de feu bleu-blanc ont jailli des environs de Lumian, survolant les exilés infectés par des maladies mystiques et atterrissant aux bords de la place, ce que les exilés ont étrangement ignoré.

Rumble !

Les boules de feu ont explosé simultanément, entourant la place dans un enfer de flammes blanches. La température a grimpé en flèche et une épaisse fumée s’est élevée.

Thud, thud, thud. D’innombrables exilés, dont l’état s’était aggravé, sont tombés au sol, regardant d’autres felons ayant encore un peu de force les piétiner. Ils ont regardé les flammes blanches éclairant le ciel, se rapprochant d’eux.

La douleur et le désespoir ont rapidement rempli leurs cœurs, consumant leur santé mentale.

Certains ont voulu appeler à l’aide, mais n’ont pu émettre que de faibles sons.

Rumble !

Au milieu d’explosions continues, Lumian est sorti de la place, dans la mer de flammes qui s’étendait, et dans la rue la plus proche.

Rumble !

Les maisons des deux côtés de la rue se sont soit effondrées sous les boules de feu bleu-blanc, soit ont été directement incendiées, s’élevant en flammes violentes comme des torches.

Les felons sur la place sont tombés un à un, se sentant impuissants face à la maladie, ressentant la douleur et le désespoir, attendant la mort.

Lumian sortit une fiole en verre, y plaçant la caractéristique Beyonder de la Déesse du Désespoir, la bile du Serpent Mère de la Peste, des fragments d’un Chasseur d’Argent, du sang de diverses victimes de la peste et du gui frais, un par un.

Des bulles ont fait des gargouillis, et la potion violet foncé a brillé d’une lumière rosée.

Lumian regarda la potion, riant d’une voix rauque. « Ne vous inquiétez pas, je connais déjà mon insignifiance. J’embrasserai le désespoir et la voie de la Déesse.

Mais c’est pour éviter d’être manipulé à l’avenir, pour choisir ma propre fin ! »

Sur ce, il avança, porta la fiole à ses lèvres et inclina la tête en arrière pour boire.

Les exilés encore debout sur la place ont soudainement senti leur douleur et leur désespoir se condenser en quelque chose de tangible, se transformant en fils invisibles s’étendant vers la rue en feu, vers la silhouette qui leur tournait le dos.

Ils se sont enfin « éveillés », mais étaient trop malades pour combattre l’auteur du crime. Certains étaient même déjà engloutis par les flammes, brûlant leurs corps.

Ils ont vu la silhouette marcher pas à pas parmi les bâtiments en feu, marchant dans les rues infernales, sous le ciel rouge vif. Ses cheveux flottait, devenant plus longs, plus noirs et plus épais.

Dans l’air, deux étoiles semblaient s’allumer, et les flammes bleu-blanc de la zone sont soudainement devenues d’un noir de jais.

Cette noirceur s’est répandue comme une inondation, noyant rapidement toute lumière, rendant l’enfer de feu silencieux, profond et sombre.

Dans le monde miroir spécial, dans la scène sombre du parc abandonné où Franca et les autres ont combattu Higdon de l’Ordre de Toute Extinction.

Couvert de mucus jaune verdâtre, Higdon s’était divisé en quatre, chacun cherchant des cibles différentes, tandis que les flammes noires de la Déesse brûlaient tranquillement autour de Franca et Jenna.

Les flammes noires brûlaient la spiritualité de la maladie, mais étaient atténuées par le pouvoir de décomposition, finissant par s’éteindre.

Si elles n’avaient pas découvert que la maladie d’Higdon, possédant une certaine spiritualité, pouvait être enflammée par les flammes noires de la Déesse pour ralentir sa propagation et son intensité, Franca pensait qu’elle et Jenna auraient déjà épuisé leurs Substituts Miroirs et attendu la mort.

Pendant ce temps, l’Armure de Fierté a joué un rôle crucial, presque insensible aux maladies d’Higdon, et non corrodée par le pouvoir de décomposition. Elle est restée énergique, pourchassant Higdon chaque fois qu’il osait attaquer par derrière, lâchant occasionnellement un Ouragan de Lumière.

Pendant la bataille, Franca et Jenna ont remarqué un autre problème.

Elles ne pouvaient pas dire si c’était parce qu’Higdon n’avait pas de cerveau ou si le demi-dieu n’avait tout simplement pas de chance, mais ses attaques de Mort Sûre manquaient souvent leur cible.

Ensemble, les deux Déessses et Anthony, qui utilisait son Invisibilité Psychologique pour rester hors de portée de la décomposition, ont à peine réussi à tenir pendant près de neuf minutes contre Higdon, un demi-dieu. Occasionnellement, elles ont même senti qu’Higdon manquait de la présence oppressante d’un véritable demi-dieu, ressemblant à un produit de mauvaise qualité.

Mais même ainsi, elles ne pouvaient pas trouver l’occasion de s’échapper et ont découvert que leurs ennemis se multipliaient – de deux au départ à quatre maintenant, l’un s’étant séparé pour trouver Ludwig.

De plus, bien que les fragments individuels d’Higdon semblaient plus faibles qu’un véritable demi-dieu, chaque fragment conservait le même niveau de puissance, les rendant collectivement terrifiants. Franca a estimé que le nombre de divisions devait avoir une limite, mais pas trop grand.

J’ai deux Substituts Miroirs restants. Jenna en a probablement un… Anthony, bien qu’attaqué moins et hors de portée, n’en avait que deux au début et en a utilisé un… Franca analysa rapidement la situation tout en se repositionnant constamment pour éviter les attaques soudaines de Mort Sûre d’Higdon.

Quant à Lugano, lorsque Higdon l’a bloqué au début, Franca lui a fait signe de courir aussi loin que possible et de se cacher.

Cela s’est avéré être la bonne décision. Les cibles d’Higdon étaient Ludwig et les deux Déessses, ne faisant aucun effort pour empêcher Lugano de fuir et ne divisant pas plus d’Higdons pour le poursuivre.

L’utilisation continue de flammes noires épuise également notre spiritualité. Jenna et moi ne pouvons pas tenir beaucoup plus longtemps… Franca a envisagé d’utiliser le dernier Traversal Miroir de l’Amulette de Glace maintenant pour gagner du temps et voir s’il y aurait un tournant.

Cela pourrait aussi donner une chance à Anthony de survivre.

L’Hypnotiseur n’était pas non plus la cible d’Higdon et avait l’Invisibilité Psychologique.

Juste au moment où Franca allait signaler à Jenna de s’approcher, elle a soudainement vu des gouttes jaune verdâtre se former derrière Jenna, se condensant rapidement en Higdon.

Presque simultanément, Franca a remarqué par l’expression inquiète de Jenna que quelque chose se passait également derrière elle.

Sans hésitation, les deux Déessses ont activé la Substitution Miroir.

La seconde suivante, deux Higdons se sont répandus comme des « couvertures » sales et visqueuses, enveloppant Franca et Jenna dans une Mort Sûre.

Un bruit de craquement a suivi.

Pendant ce temps, Anthony, tapi discrètement au bord du parc, adossé à un demi-mur, a soudainement vu un Higdon recouvert de mucus jaune verdâtre apparaître à côté de lui.

Il avait finalement été découvert.

Higdon poussa des deux mains, envoyant une boule de lumière vert-noir vers Anthony.

Crack !

Anthony utilisa sa dernière Substitution Miroir, sa silhouette apparaissant derrière ce Higdon.

Voyant cela, Anthony a eu une illumination.

Une occasion !

Il ne s’est pas enfui, mais a levé son revolver « L’Hiver Arrive », a visé Higdon et a tiré la gâchette.

Mort Sûre !

Une balle jaunâtre, teintée d’un vert sombre, a franchi la courte distance, frappant Higdon.

Couvert de mucus jaune verdâtre, Higdon s’est figé, son corps se désintégrant rapidement en petites gouttes, tombant au sol sans aucune spiritualité.

Ce Higdon était mort.

Mais les trois autres Higdons sont restés indemnes.

Après avoir confirmé cela, Franca et Jenna ont ressenti un désespoir absolu.

Leur plan précédent impliquait les deux Déessses comme appâts, donnant à Anthony une chance de tirer sur un Higdon avec la balle de Mort Sûre, espérant tuer tous les Higdons.

Inattendument, l’effet de Mort Sûre n’a fonctionné que sur celui qui a été touché.

Quelques instants plus tard, elles ont vu l’Armure de Fierté touchée par une attaque de Mort Sûre, des fragments de métal tombant de sa poitrine, restant immobile.

Jenna serra les dents, prête à renoncer au rituel et à jouer à se faire avancer de force en consommant les ingrédients de la Déesse de l’Affliction.

Au moins, cela restaurerait sa spiritualité.

Même si elle échouait, elle pouvait se transformer en monstre, donnant à Franca une chance de s’échapper.

Avant que Jenna puisse atteindre son Sac de Voyageur, une autre silhouette est apparue au bord de la zone.

Il s’agissait de Voisin Sanson, dont les cheveux blonds étaient devenus blancs, qui les avait pourchassés jusqu’ici !

Le cœur de Jenna et Franca se sont affaissés rapidement. Jenna n’a plus hésité.

À ce moment-là, au-dessus d’un des Higdons, une épée de fer noir, brûlant de flammes bleu-blanc, est soudainement tombée du ciel, perçant précisément le sommet de la tête de ce Higdon.

Boom !

Ce Higdon a explosé en fragments, les flammes bleu-blanc se transformant en noirceur silencieuse, engloutissant chaque morceau.

Les fragments ne sont jamais réapparus, et une silhouette est rapidement apparue aux yeux de Franca, Jenna et Anthony.