Chapitre 734
====================

Lumian se tenait à la sortie de la grotte de la carrière, souhaitant collaborer avec M. K pour affronter Perle, mais incertain de la marche à suivre.

Son expérience passée lui avait montré que, sans divinité, toute action contre un Surveillant ne ferait que se retourner contre lui, sans affecter le demi-dieu.

Son masque doré retiré, Lumian ne pouvait que rester sur place, réfléchissant aux objets en sa possession qui pourraient être utiles et efficaces. Il n’avait d’autre choix que d’assister au combat entre M. K et Perle en simple spectateur.

Parallèlement, il scruta les environs, cherchant un moyen de détruire complètement le monde miroir existant.

Anthony conserva sa posture et continua de dessiner sur son album à dessin vierge, auquel il manquait une page.

Son sujet actuel devait être Madame la Magicienne.

Alors qu’il observait les mouvements de M. K et écoutait chaque coup, Lumian sentit une légère corruption s’insinuer dans son esprit.

Il fut surpris que M. K puisse tenir le Surveillant à distance dans une certaine mesure, sans craindre ses accusations et armé d’un moyen de la blesser.

Lumian espéra silencieusement que, même si M. K ne pouvait vaincre Perle, il parviendrait au moins à la repousser.

Prenant appui sur ses reins et son tronc, M. K balança le haut de son corps en descendant, abattant la grande épée noire sur la tête du Surveillant Perle pour la troisième fois.

Perle resta immobile, n’utilisant aucune capacité de type Traversée du Miroir pour esquiver, ni ne roula sur le côté. Elle resta ferme près du rocher saillant, son corps devenant noir de jais et se dissolvant en une ombre en constante dissipation.

La grande épée noire, énigmatique, plongea brusquement, fendant silencieusement les ombres en deux.

Les ombres encerclèrent rapidement le rocher en saillie, se déplaçant et fusionnant perpétuellement. Elles se tordaient, s’efforçant de reconstituer la forme du Surveillant Perle.

Là où l’Épée des Ténèbres avait coupé, les ombres luttaient pour former des connexions correctes, parvenant à peine à s’empiler en une forme humanoïde criblée de fissures et de parties mal alignées.

M. K bondit, prêt à manier la grande épée noire serrée dans la fissure béante de sa bouche.

Soudain, son corps rapetissa rapidement, l’armure noire et froide qui l’enveloppait disparaissant.

Il retrouva sa forme originale, vêtu d’une capuche noire et d’une robe assortie.

L’ombre précairement assemblée perdit progressivement sa couleur noire, révélant peau humaine et robe rouge vif pouce après pouce.

Dans la cathédrale obscure d’un lieu inconnu, le serpent géant de mercure fantôme suspendu dans les airs s’estompa lentement.

Le Redémarrage était terminé.

Perché sur un fauteuil en bois noir, Loki s’affina et rapetissa brusquement, se transformant en figurine de papier.

La figurine de papier et la chaise se désintégrèrent alors en poussière.

Loki apparut dans un coin éloigné de la cathédrale. La Magicienne, semblant encore en l’air, conjura rapidement un autre soi derrière lui.

Alors que Loki tendait la main vers le vide pour en sortir un assistant, ses yeux noirs de jais devinrent soudain bleus.

Le bleu se teinta rapidement de noir, puis redevint bleu, les deux couleurs alternant continuellement.

Loki fut paralysé, incapable d’invoquer un aide, permettant à la Magicienne de tendre sa main droite et de saisir de toutes ses forces.

Le vide obscur se déforma, engloutissant Loki. Puis, les deux se brisèrent en fragments, finalement ensevelis dans un abîme sans fond.

Tout au long de cela, le corps de Loki devint instantanément éthéré, irréel, comme s’il s’agissait d’une projection ou d’une marionnette qui avait été échangée à un certain moment.

L’Ermite, le Jugement et la Magicienne entendirent simultanément un soupir de regret et virent la cathédrale obscure elle-même devenir éthérée et se désintégrer lentement.

Elle aussi semblait être une projection.

Une voix éthérée et âgée résonna alors au loin.

« Mon souhait est que tous les demi-dieux présents soient perdus pendant trois minutes. »

La cathédrale obscure s’effondra complètement, et les ténèbres engloutirent les environs, dépourvus de lumière des étoiles ou de limites.

Dans le monde miroir spécial, réalisant que M. K ne pouvait plus maintenir son état de demi-géant amélioré par la divinité et que le Surveillant Perle était sur le point de retrouver sa forme humaine, le premier instinct de Lumian fut de se métamorphoser en être d’ombre et de fuir à travers la fissure grandissante du monde miroir pour trouver d’autres alliés.

Cependant, il ne savait pas si M. K avait utilisé des objets mystiques à son entrée, et si la seule Transformation d’Ombre lui permettrait de passer à travers la fissure du monde miroir.

Alors que Lumian observait le visage du Surveillant Perle apparaître progressivement, ses yeux et ses narines étant tous deux mal alignés verticalement, une soudaine prise de conscience le frappa.

Moi aussi, je peux blesser un Surveillant…

Si M. K peut le faire, moi aussi je peux !

Mon destin est lié à Termiboros. Dans une certaine mesure, nous pouvons être considérés comme un. Je sais depuis longtemps que je possède un faux niveau angélique !

Les pouvoirs et les objets que je manie ne possèdent pas de divinité et ne peuvent pas toucher un Surveillant, mais je devrais pouvoir le faire moi-même.

Je deviendrai ma propre arme !

Ces pensées traversèrent l’esprit de Lumian alors qu’un sourire légèrement maniaque se répandait sur son visage. Son sang semblait bouillir, comme s’il était enflammé.

En un éclair, il disparut et réapparut devant le Surveillant Perle.

Ses yeux avaient déjà pris une teinte noir fer, révélant quelques taches pâles qui marquaient les faiblesses de Perle.

Une de ces taches se trouvait juste en dessous du côté gauche de son visage !

Avant que les ombres de Perle ne puissent entièrement reconstruire le Surveillant, une multitude de flammes blanches incandescentes jaillirent du corps de Lumian.

Comme un courant impétueux, elles jaillirent des yeux, des oreilles, des narines, de la bouche, de la peau et des pores de Lumian, l’enveloppant complètement, le transformant en un enfer flamboyant.

Faisons-le !

Brûlons comme un seul !

Explosons ensemble !

Lumian, désormais un avec les flammes blanches brûlantes, balança son poing droit contre la joue gauche de Perle.

Les yeux mal alignés verticalement de Perle trahirent un éclair de confusion avant que la compréhension ne se fasse jour.

Mais il était trop tard pour qu’elle proteste ou réagisse. Elle n’était même pas entièrement revenue.

Bang !

Le poing droit de Lumian percuta la joue gauche de Perle, l’enfonçant.

Lorsqu’il frappa, une blessure horrible apparut sur sa propre poitrine et son abdomen, mais elle fut rapidement consumée par les flammes blanches brûlantes.

Perle ressentit la douleur, mais ce n’était pas un coup mortel.

À cet instant, le visage de Lumian, enveloppé de flammes blanches brûlantes, afficha un sourire sinistre et frénétique.

Ça marche vraiment !

Je peux vraiment m’utiliser comme une arme pour frapper un Surveillant !

Boom !

Il fit exploser son bras droit, utilisant les flammes blanches incandescentes qu’il y avait pré-injectées pour le faire exploser.

Son poing droit, propulsé par une vague de flammes blanches brûlantes et féroces, perça la joue gauche de Perle et pénétra son crâne.

Cull !

Crack ! Le monde miroir spécial, avec sa barrière sombre et ses nombreuses fissures, laissa échapper un bruit assourdissant. Il se désintégra rapidement et se disloqua.

La tête de Lumian reçut un coup invisible, son crâne s’enfonçant et ses dents tombant.

Privé de son bras droit, il fut projeté en l’air, son corps entier enveloppé de flammes blanches brûlantes.

Son visage se tordit d’agonie, mais ses yeux brillaient d’allégresse.

Succès !

Il contempla une blessure horrible, rouge sang, sur le côté gauche du visage du Surveillant Perle. À l’intérieur de la blessure, un brouillard blanc pâle se mêlait à la substance cérébrale grisâtre. Le poing brisé l’avait déchiré et embrasé.

Alors que les flammes blanches brûlantes s’estompaient, l’œil droit restant du Surveillant Perle s’éteignit, et son corps s’effondra lentement.

La cage emprisonnant Franca et Jenna se désintégra rapidement.

M. K, observant cela, hocha la tête avec approbation.

Lumian est comme moi !

Le style de combat est assez similaire !

Le seul défaut est qu’il n’a pas fait l’éloge du Seigneur à haute voix lors du coup final.

En même temps, la tête de Lumian bourdonnait, et il faillit s’évanouir. Il s’effondra au sol, sur le point de perdre connaissance.

Il réussit à rester éveillé uniquement parce qu’il avait subi une digestion importante de la potion Faucheur. Il avait l’impression d’avoir terminé un autre Cull massif par l’ancienne tombe pendant le Festival du Rêve.

Wh— Lumian fut d’abord ravi, puis il se força à se lever, choqué et soupçonneux.

Il savait que la digestion devait résulter de son Cull du Surveillant Perle, mais un demi-dieu ne devrait-il pas suffire pour qu’il digère complètement la potion Faucheur ?

Lumian éteignit les flammes blanches incandescentes brûlant à l’intérieur et à l’extérieur. De sa main gauche, il récupéra l’agent de guérison et la boucle d’oreille Lie obtenus auprès de Jebus dans son Sac de Voyageur, tout en examinant le cadavre du Surveillant Perle.

Juste à ce moment, le monde miroir spécial s’effondra complètement, et ils se retrouvèrent dans la réalité, à l’intérieur de la grotte de la carrière avec une entrée de monde miroir réparée.

À côté du rocher en saillie où Perle s’était tenue, il n’y avait ni cadavre ni brouillard blanc.

Lumian aperçut un tableau à l’huile accroché au mur rocheux correspondant.

Le tableau semblait déchiré et ruiné, mais on pouvait vaguement discerner qu’il avait autrefois représenté une femme en robe rouge.

Perle ?

Nous n’affrontions pas le véritable Surveillant, mais une figure peinte qu’elle avait créée en utilisant un objet de voie Pixie ?

Ce tableau à l’huile accorde au demi-dieu représenté une courte durée de vie, mais aucune liberté de mouvement ?

Est-ce pour cela que Perle n’a jamais bougé et a toujours encaissé les attaques de face ?

Au milieu de son étonnement, Lumian but l’agent de guérison que Jebus avait procuré auprès des disciples de la Grande Mère pour s’assurer qu’il survivrait après 6 heures du matin.

À ce moment-là, la voix souriante de Perle résonna du fond du tableau à l’huile brisé.

« Je ne m’attendais pas à ce que ma personne peinte échoue.

« Mais peu importe. L’important est que le vortex est sur le point de se manifester. Il ne faudra pas longtemps avant que vous soyez officiellement consommés.

« Tout le monde sera pris dedans… »

La voix de Perle s’estompa progressivement dans les profondeurs du tableau à l’huile, contrecarrant la tentative de M. K de la suivre par téléportation.