Chapitre 101
====================

Le tintement des clochettes envoya un frisson dans le dos de Leah. Incapable de localiser le danger, elle utilisa instinctivement ses Substituts en Figurines de Papier.

Son corps rapetissa et s’affina rapidement, se transformant en une figurine de papier soigneusement découpée.

La figurine de papier s’assombrit, devenant jaune et cassante comme si elle avait vieilli de dix ans en un instant.

Silencieusement, le papier jaune flétri se désintégra en d’innombrables minuscules fragments.

Leah réapparut en haut des escaliers, serrant la lampe à pétrole. Mais à l’instant suivant, elle sentit le froid sur ses épaules.

Ses pensées s’emballèrent alors qu’elle levait sa main droite et se pinçait l’arête du nez.

Activant sa Vision Spirituelle, elle jeta un coup d’œil à la pièce en face d’elle et à la vitre.

Dans la faible lumière de la lampe à pétrole, la vitre de la salle de bain reflétait le haut du corps de Leah.

Des nourrissons transparents et fantomatiques étaient perchés sur chacune de ses épaules !

Leurs visages étaient ronds et dodus, leur peau d’un blanc-bleu fantomatique. Leurs expressions étaient tordues par la malveillance.

Les nourrissons spectraux se penchèrent, pressant leurs bouches contre le cou de Leah comme s’ils se nourrissaient de son essence.

Plutôt que de paniquer, Leah soupira de soulagement.

Identifier la source de la menace était bien mieux que d’être dans le noir !

Maintenant, elle pouvait évaluer la situation et prendre des décisions éclairées.

Juste comme ça !

Leah dégaina son exquis revolver en argent, le braqua sur le nourrisson étrange sur son épaule gauche et tira.

Bang !

Une balle dorée, enveloppée de flammes illusoires, jaillit du canon.

Le nourrisson hurla alors qu’il était projeté de l’épaule de Leah, consumé par le feu doré.

Bang ! Leah tira de nouveau, cette fois sur le nourrisson au-dessus de son autre épaule.

Le deuxième enfant fantomatique, enflammé du même feu intense, cria alors qu’il suivait son compagnon dans le couloir.

Une silhouette féminine se matérialisa. Ses yeux étaient d’un bleu perçant, ses traits délicats ; son visage rond encadré par des cheveux noirs ébouriffés. C’était la maîtresse du padre, Sybil Berry, sœur de Shepherd Pierre Berry.

Sa peau était recouverte d’une teinte bleuâtre maladive, et de chaque côté de son cou, des excroissances grotesques faisaient saillie.

Les nourrissons spectraux retournèrent vers elle, s’accrochant aux excroissances correspondantes pour se nourrir.

Pendant qu’ils tétaient, les flammes dorées qui les avaient enveloppés se dissipèrent progressivement.

Mais Leah ne resterait pas les bras croisés. Elle visa Sybil Berry et tira.

Avec un bang, la balle dorée parcourut quelques mètres avant de frapper Sybil en plein front.

Pour une raison quelconque, Sybil ne tenta pas d’esquiver. Un trou sanglant perça son crâne.

À l’intérieur de la blessure, le blanc et le rouge se mélangèrent alors que des flammes dorées illusoires les dévorèrent tous les deux.

Clang ! Sybil s’effondra sans vie sur le sol. Les nourrissons fantomatiques, leurs visages pâles contorsionnés par l’angoisse, disparurent.

C’est tout ? Leah n’arrivait pas à y croire.

Les clochettes en argent de son voile et de ses bottes continuèrent à tinter, devenant de plus en plus intenses à chaque seconde.

En un clin d’œil, Leah sentit une force froide et maléfique grandir en elle.

Frénétiquement, elle regarda la salle de bain et la vitre. Sa peau avait pris une teinte bleutée à un moment donné.

À l’instant suivant, son corps redevint une figurine de papier.

La figurine de papier se froissa en boule, tombant sur le sol avec un bruit sourd.

Leah réapparut dans la salle de bain, la sensation glaciale grandissant toujours à l’intérieur d’elle.

Presque simultanément, une voix douce murmura à son oreille.

« J’ai conclu un pacte avec une étrange créature du monde des esprits et j’ai acquis une de ses capacités.

« Quiconque me tue, je peux renaître en son corps et prendre le contrôle.

« Vous êtes très belle. J’aime beaucoup. Le padre devrait beaucoup vous aimer aussi… »

Sans hésitation, Leah s’enfuit de la salle de bain, revolver en argent et lampe à pétrole à la main.

Elle devait trouver Valentine.

L’exorcisme était l’une des spécialités du domaine du Soleil. Ils étaient particulièrement efficaces contre de telles menaces !

Valentine se retrouva acculé près du balcon.

La zone était obstruée par des vignes noires comme le jais, couvertes d’épines, qui pendaient du plafond. Des fleurs rouges sang, à l’odeur nauséabonde, fleurissaient tout autour.

Valentine étendit les bras, invoquant des flammes dorées du néant pour incinérer la flore monstrueuse.

Juste à ce moment-là, une silhouette se matérialisa dans les airs.

Il portait une robe blanche ornée de fils d’or. Ses cheveux noirs étaient courts, ses yeux bleus solennels et son nez légèrement crochu. C’était Guillaume Bénet, le padre de Cordu.

N’étant plus invisible, il flottait dans les airs et regardait Valentine de haut. En ancien Hermès, il beugla :

« Valentine ! »

Une énergie sombre scintillait à l’intérieur des robes du padre.

Il s’agissait d’une capacité que Guillaume Bénet avait obtenue grâce à un contrat avec une créature du monde des esprits.

En invoquant le vrai nom de la cible, il pouvait affecter son Corps Spirituel, provoquant une désorientation.

Plus la langue était proche de la nature et du monde des esprits, et meilleure était la compréhension de la cible, plus l’effet était fort.

Si son Corps Spirituel était de loin supérieur à celui de la cible, il pouvait même extraire son esprit, la laissant désorientée et sans défense.

La tête de Valentine tourna en entendant le cri du padre. Il se sentit soudainement étourdi et ne pouvait plus penser correctement.

Cependant, il reprit rapidement le contrôle et secoua la désorientation.

Depuis son arrivée à Cordu, il n’avait jamais révélé son nom complet. La capacité du padre avait un effet limité sur lui.

Guillaume Bénet ne s’attendait pas non plus au succès. Avant que Valentine ne puisse complètement se débarrasser des étourdissements, le padre lança un os humain qu’il avait préparé plus tôt.

Alors que l’os heurtait le sol, le padre en l’air récita rapidement en Hermès : « Aveugle, sourd, endormi ».

Il s’agissait d’une malédiction et d’une capacité que Guillaume Bénet avait acquise par le biais d’un contrat.

Il lança des os symbolisant la mort pour rendre la cible semblable aux morts — aveugle et sourde, avec les yeux non réactifs.

Valentine n’était pas endormi, donc la malédiction ne pouvait pas le rendre inconscient. Cependant, les étourdissements persistants s’intensifièrent, brouillant sa vision et faisant sonner ses oreilles. Il avait du mal à voir au-delà de trois mètres ou à entendre quoi que ce soit plus loin.

Saisissant l’occasion, le padre étendit sa paume droite.

Ses yeux bleus prirent une qualité floue, presque éthérée.

Des symboles complexes au mercure, rappelant de minuscules rivières, tourbillonnaient autour de Valentine. Ils formaient une grande rivière illusoire scintillant de lumière.

D’innombrables affluents se ramifiaient en aval. Alors que le fleuve principal avançait, la plupart furent engloutis, ne laissant qu’un seul.

Guillaume Bénet observa pendant quelques secondes et saisit l’un des symboles au mercure juste avant que Valentine ne se libère de la cécité et de la surdité maudites.

Il avait l’intention d’amplifier l’affluent correspondant et de faire de la destinée de Valentine d’être paralysé par les Fleurs Démoniaques Abyssales une réalité.

Ryan réussit à peine à esquiver la hache de l’ombre alors qu’elle s’abattait sur lui. Il jeta rapidement la lampe à pétrole qu’il portait et enfilant son armure argentée. Dans sa main, une épée large se condensant à partir de la lumière apparut.

Clang ! Clang ! Clang !

Ryan frappa continuellement, repoussant l’ombre contre le mur. Les particules de Rayon de Soleil qu’il libéra recouvrirent les environs, exorcisant les ombres de la zone.

Les bras noirs comme le jais, blanc pâle, maléfiques ou terrifiants qui étaient sur le point de s’étendre derrière l’ombre furent repoussés, rendant difficile pour eux de saisir le corps de Ryan.

Avec un clang, l’ombre se rétracta dans le mur et redevint normale.

Elle disparut sous l’éclat du Rayon de Soleil.

Non loin de là, une ombre résiduelle s’agrandit, et Shepherd Pierre Berry, vêtu d’un long manteau à capuche, sortit.

Il se pencha légèrement et chargea Ryan avec sa hache, accumulant des pouvoirs dans son corps à chaque pas. Après quelques pas, Pierre Berry sembla avoir la posture et la force d’un géant.

Ryan se dressa au-dessus de son adversaire, empoignant l’Épée de l’Aube à deux mains alors qu’il se préparait à frapper l’ennemi qui chargeait sur lui comme un taureau enragé.

Clang !

La large épée et la hache s’entrechoquèrent, envoyant une pluie d’étincelles dans toutes les directions.

Pierre Berry et Ryan reculent simultanément. L’un trébucha de trois pas pour retrouver son équilibre, tandis que l’autre n’en eut besoin que d’un.

Ryan arrêta sa retraite, une jambe tendue en arrière, et saisit le moment avant que Pierre Berry ne puisse se stabiliser. Il se jeta en avant, frappant son adversaire.

Juste à ce moment-là, la bouche de Pierre Berry s’ouvrit.

Sa langue se transforma bizarrement en un caméléon particulier.

La tête du caméléon était nichée entre ses pattes, une patte avant coincée dans sa bouche.

À l’instant où le regard de Ryan tomba sur le caméléon, il fut pris d’une douleur lancinante à la tête, si intense que son attaque faiblit, manquant sa cible.

Malédiction de maux de tête !

Shepherd Pierre Berry avait acquis cette capacité grâce à un pacte avec un Corps Spirituel énigmatique qui s’était délecté de l’étude de toutes sortes de malédictions durant sa vie.

Profitant de l’occasion pour infliger des maux de tête débilitants à Ryan, Pierre Berry rappela l’ombre qui se retirait et lança une attaque féroce.

Au milieu du vacarme du métal qui s’entrechoquait, Ryan se vit contraint de battre en retraite.

Au milieu du chaos extérieur, Lumian se redressa et dit avec urgence à Aurore : « Quelque chose ne va pas ! Nous devons nous regrouper avec Ryan et les autres ! »

Ryan leur avait inculqué ce principe maintes et maintes fois : face à une attaque, ils devaient s’efforcer de rester ensemble. Une équipe unie était beaucoup plus efficace que cinq individus combattant en solo !

« D’accord ! » Aurore sauta hors du lit et courut vers la porte, plongeant dans la poche cachée de sa robe fluide.

Alors que Lumian approchait de la porte ouverte, il aperçut une silhouette — le Padre adjoint Michel Garrigue se tenait devant lui, vêtu d’une robe blanche ornée de fils d’or.

Les yeux saisissants du jeune homme aux cheveux bouclés étaient étrangement vides alors qu’il offrait un sourire à Lumian.

« Voulez-vous prier ? »

D’un mouvement rapide, Lumian arracha sa hache et la visa vers le cou de Michel.

La tête de Michel bascula, mais un mince filet de sang seulement s’échappa.

Le regardant du coin de l’œil, il demanda avec un sourire radieux, comme si rien ne s’était passé : « Voulez-vous prier ? »

Alors que Lumian se préparait à lever sa hache et à trancher le cou de l’homme, un sentiment de danger accablant l’envahit.

S’appuyant sur l’agilité extraordinaire de son Danseur, il pivota brusquement et balança la hache derrière son dos.

À l’instant suivant, son regard se figea.

Il vit Aurore.

Les yeux bleu clair d’Aurore étaient devenus inexplicablement vides. Elle lança une poignée de poudre, broyée à partir d’une sorte d’arbre, sur Lumian.

Contemplant le visage familier de sa sœur, le coup de hache de Lumian ralentit jusqu’à s’arrêter.

Il oublia même d’esquiver.

Un crépitement retentit alors qu’une sphère d’éclair argenté frappait la tête de Lumian.

Il s’évanouit.

Les ténèbres engloutirent sa vision.