Chapitre 634
====================

634 Fresh Off The Boat

Dans le hall bien éclairé de l’hôtel Orella, au-dessus du sol, Lugano jonglait sans effort avec Ludwig, grignotant un burrito d’une main, et serrait sa valise de l’autre. Ses yeux se baladaient autour de lui avec inquiétude. Depuis ses débuts aventureux jusqu’à sa poursuite de Lumian vers le sud, il n’avait jamais séjourné dans un endroit s’affichant fièrement comme un « hôtel » au lieu d’un « motel ».

Il n’avait rencontré le célèbre Grand Champs-Élysées de Trier que dans les journaux et les magazines, apprenant que sa construction avait coûté la somme faramineuse de 21 millions de verl d’or. Avec 800 chambres et 65 salles fonctionnelles, même les logements les plus basiques coûtaient 12 verl d’or par jour en basse saison. Un contraste saisissant avec les séjours frugaux habituels de Lugano dans les motels, à 3,5 verl d’or par semaine.

La métropole animée de Trier avait laissé une marque indélébile sur Lugano, l’incitant à s’élever et à se recommander à Lumian.

Accumuler des richesses, obtenir des ingrédients pour des potions et devenir Docteur sont devenues ses priorités.

Il aspirait à rejoindre les rangs de la haute société !

Ce n’est qu’en devenant Docteur qu’il a compris l’immensité du monde des Beyonders. Il n’en avait fait qu’effleurer la surface.

Le réceptionniste masculin, arborant des cheveux noirs bouclés, une peau brun foncé et une mine attentive, s’adressa à Lugano dans un intisien fluide.

« Préféreriez-vous une suite ou une chambre standard ? Êtes-vous plutôt enclin à un lit-cercueil ou à un lit conventionnel ? »

Lugano lança un coup d’œil à son employeur.

Lumian jouait avec une cigarette East Balam couleur caramel enveloppée de feuilles de tabac rôties, la portant à son nez pour une douce inspiration. Il savourait le mélange de feuilles de tabac, d’épices internes et d’herbes variées.

L’arôme était légèrement revigorant et odorant, tentant d’inhaler profondément.

« Une suite. Standard, et plus près du niveau du sol. » Lumian avait expérimenté les cercueils de location pour le transport et n’avait pas l’intention de continuer à dormir dedans.

Ce n’était pas une expérience traumatisante, mais cela avait modifié sa perception de son environnement. En cas d’attaque, cela pourrait entraver sa réaction initiale.

Lugano soupira de soulagement en entendant la décision de Lumian et transmit la demande de son employeur au réceptionniste masculin.

« 8 verl d’or par jour. Trois jours de paiement d’avance », déclara le réceptionniste natif le prix.

Après que Lugano eut effectué le paiement, le réceptionniste, faisant un signe de tête à ses collègues, dit avec obséquiosité : « Je vais vous accompagner. »

Trois ascenseurs mécaniques se tenaient à l’arrière du hall. Lumian et son groupe entrèrent dans la porte du milieu, tirant la poignée en laiton vers B3.

Des chaînes se tendirent, des engrenages se serrèrent, et diverses pièces métalliques commencèrent à fonctionner avec des sons résonnants. Au loin, cela ressemblait au rugissement d’une chaudière, et de la vapeur blanche s’échappa.

Alors que l’ascenseur mécanique descendait, le réceptionniste natif lança un coup d’œil à Ludwig et sourit à Lumian.

« Vous vous installez à Port Pylos, n’est-ce pas ?

Si vous avez besoin d’informations sur les écoles primaires locales et les locations dans différentes communautés, n’hésitez pas à me contacter. »

À son avis, quiconque amenait un enfant de sept ou huit ans sur le continent sud était probablement en train de déménager, et non simplement de voyager. Après tout, l’enfant était trop jeune pour des voyages périlleux sur de longues distances.

Déménager signifiait trouver une maison — louer ou acheter — et choisir une bonne école. Tout cela représentait autant d’occasions de gagner de l’argent !

À la mention de « l’école », Ludwig, grignotant un épi de maïs rôti, cessa soudainement de mâcher, comme si la nourriture avait perdu son parfum.

Lumian n’était pas insensible aux pensées du réceptionniste natif, mais cela ne le dérangeait pas. Au lieu de cela, il admira l’esprit vif de l’homme.

Il sourit et remarqua : « Je vais d’abord y jeter un coup d’œil. Nous n’avons pas confirmé si nous resterions à Port Pylos. »

À ce moment-là, l’ascenseur mécanique s’arrêta à B3.

Entrant dans la pièce de droite, avec une clôture en pierre d’un côté et l’allée froide de la vallée de l’autre, Lumian s’adressa au réceptionniste natif : « Connaissez-vous la ville de Tizamo ? »

Le réceptionniste natif, aidant Lugano avec la valise, se pencha légèrement et montra le chemin.

« Oui. Beaucoup de messieurs se rendent à Tizamo le week-end pour la chasse en forêt.

Il y a des temples secrets et des mausolées laissés par d’anciens nobles dans la forêt. Si vous voulez vous amuser, ne vous aventurez pas trop loin. Les tribus primitives qui y vivent sont barbares et sauvages. »

Lumian hocha la tête, sans sonder plus avant. En arrivant à la suite 7 et en entrant dans le salon, il lança négligemment une pièce d’argent verl d’or au réceptionniste natif.

« Comment vous appelez-vous ? »

Le réceptionniste, agréablement surpris, répondit : « Vous pouvez m’appeler Ron. »

Lumian rit.

« Je pourrais avoir besoin de vous faire souvent appel à l’avenir. Par exemple, quel est le nom des bars les plus proches et les meilleurs ? Où se trouvent-ils ? »

Ron toucha la pièce d’argent et sourit.

« C’est un honneur de vous aider.

Rendez-vous au bar « Fleur Mangeuse d’Hommes ». On y parle intisien. Il est dans la rue derrière notre hôtel. »

Lumian donna des instructions à Lugano et quitta la pièce avec Ron, attendant l’un des ascenseurs mécaniques.

À l’intérieur, un homme au visage d’un blanc de mort et aux yeux vides se tenait debout.

Le visage de l’homme était d’un blanc de mort, et ses yeux étaient vides. Il portait une chemise et un pantalon froissés.

Lumian le regarda sans mot.

Au milieu du serrement de la chaîne et de l’élévation relativement stable, l’ascenseur mécanique retourna au rez-de-chaussée.

Une fois que l’homme aux yeux vides sortit de l’ascenseur et s’éloigna d’eux, Ron se pencha vers Lumian et chuchota : « Je voulais vous rappeler de faire semblant de ne pas voir ce client. »

« Qui est-il ? » demanda Lumian avec désinvolture.

Ron jeta un coup d’œil autour de lui et baissa la voix.

« Il réside dans une suite au B18, un serviteur de M. Iveljsta.

Les serviteurs de ce monsieur ne semblent pas normaux. »

Bien sûr, ce n’est pas normal. Ce sont des cadavres ambulants… pensa Lumian.

Il avait déjà observé le serviteur et réalisé que son destin était sombre et celui d’un défunt.

Lumian ne fut pas surpris de rencontrer une telle situation dans un pays qui avait autrefois adoré la Mort.

Ayant déjà vu l’image fantôme de l’Empereur de Sang, rencontrer un zombie n’était guère choquant.

Dans la soirée étouffante, Lumian contourna la vallée artificielle profonde où se trouvait l’hôtel Orella et entra dans une rue au nom imprononçable. Il aperçut un bar orné d’une Fleur Mangeuse d’Hommes exagérée.

Coiffé d’un chapeau de paille doré, il alluma la cigarette East Balam achetée dans le hall de l’hôtel et la plaça entre ses lèvres.

Toux, toux, toux !

Lumian toussa rapidement, émettant de la fumée blanche par le nez.

Son intention était de montrer son expérience d’aventurier chevronné en fumant des cigarettes East Balam, mais il n’avait pas anticipé leur puissance. En tant que personne qui fumait rarement, il trouva cela insupportable.

À Cordu, divers alcools bon marché abondaient, mais les cigarettes étaient rares. Lumian n’avait vu que Pons Bénet, Louis Lund et quelques autres se livrer à la cigarette.

Après avoir éteint la cigarette East Balam et l’avoir jetée à la poubelle, Lumian entra dans le bar et s’approcha habilement du comptoir. Il tira un tabouret de bar et s’installa.

Sentant la fumée persistante dans sa bouche, il opta pour quelque chose de plus doux. Il tapota le comptoir et dit en intisien : « Un verre de kilju, le genre ordinaire. »

« Dix léchages », répondit le barman, un homme du cru en chemise blanche et gilet noir, son intisien teinté d’un accent distinct.

Lumian régla la facture et attendit que le barman verse. Il observa discrètement les alentours, remarquant que personne ne lui prêtait attention, sauf une douzaine d’affiches de personnes recherchées ornant le mur du bar.

Acceptant pensivement le kilju couleur ambre, il ajusta son chapeau de paille doré et s’adressa au barman avec un sourire : « Savez-vous qui je suis ? »

Le barman le regarda et lui sourit en retour.

« De temps en temps, un aventurier soi-disant renommé pose cette question, mais je suis désolé, je ne vous connais pas. »

À ce que je vois, les exploits de l’aventurier Louis Berry dans la chasse au démon sorcier sont principalement connus dans la Mer du Brouillard. Ma réputation croissante était liée à des activités dans la sphère d’influence de l’Église de la Mère Terre. La réputation de Louis Berry a diminué en entrant dans la Mer des Berserkers, et peu de gens à West Balam le connaissent… Si Hisoka n’est pas stationné tous les jours aux docks, il ne connaît probablement pas mon arrivée à Port Pylos… Lumian s’abstint d’exploser de rage aux paroles du barman. Il sirota son kilju, méditant sur la situation.

Remarquant le silence de Lumian, le barman sourit avec désinvolture et remarqua : « Vous venez d’arriver sur le continent sud, n’est-ce pas ? »

« Oui, j’ai quitté la Mer des Berserkers ce matin. » Lumian adopta sans effort le rôle d’un habitué de la Vieille Taverne, racontant son histoire avec un sourire. « J’ai rencontré un navire fantôme dans la Mer des Berserkers, j’ai dansé avec des cadavres desséchés sous la lune, et j’ai repoussé une attaque de démon. Louanges à la Mère de Toutes Choses. Vous ne comprendrez jamais à quel point la Mer des Berserkers est magique et dangereuse… »

Le barman essuya le verre de l’intérieur et interrompit Lumian.

« Je sais. Après tout, c’est là que la Mort a disparu. »

« Où la Mort a disparu ? » demanda Lumian avec surprise.

Alors qu’il avait émis des hypothèses sur les dangers de la Mer des Berserkers et sur le fait que les conditions météorologiques anormales étaient liées à la mort d’une divinité, il ne s’attendait pas à une réponse aussi facile.

Le barman regarda Lumian avec une expression qui impliquait : « Vous êtes en fait un débutant. »

« N’avez-vous jamais entendu parler de la légende des trésors en mer ?

Au sommet se trouve la Clé de la Mort. On dit qu’à la fin de la Quatrième Époque, la Mort, qui avait perdu la Guerre du Blanc Pâle, a soulevé des vagues violentes pour entraver le retour de l’ennemi à Balam, créant des obstacles insurmontables qui ont séparé les continents nord et sud. Cependant, il n’est finalement pas retourné sur son trône et a disparu. Seuls ceux qui possèdent la clé spéciale peuvent le trouver, découvrir les trésors qu’il a laissés derrière lui et obtenir sa bénédiction. »

Le ton du barman était compliqué.

Lumian se tut.

Il s’était embarqué sur la mer pour se venger et s’intéressait peu aux légendes de trésors. Il ne s’attendait pas à manquer une information aussi cruciale.

Juste à ce moment-là, la lourde porte en bois du bar grinça.

Le bar, autrefois bruyant, se tut instantanément.

Sentant le changement d’atmosphère, Lumian tourna son corps, fixant son regard sur la porte.