Chapitre 482
====================

482 Corps Pourchassant des Têtes

Franca secoua la somnolence provoquée par le rugissement terrifiant et soupira du plus profond de son cœur.

« Comme prévu, le brouillard gris ici offre une protection. »

Sans lui, faire face à un rugissement capable de blesser leur Corps Spirituel et d’affecter leur esprit aurait entraîné une perte de contrôle, une transformation en monstres ou une mort immédiate.

« Louange au Fou ! » Lumian exprima ouvertement sa foi.

Il la prévint ensuite sur un ton glacial : « Mais les dangers cachés ici pourraient être plus terrifiants que le rugissement précédent. »

Franca garda le silence quelques secondes avant de dire sur un ton encourageant : « Les dangers cachés sont préférables à ceux qui ont déjà fait surface. Évitons de les déclencher. Si rien d’autre ne se produit, nous resterons dans ce coin et attendrons de l’aide ! »

Bien que Jenna et Anthony Reid nourrissaient des doutes quant à la stratégie passive, ils hésitèrent à s’aventurer profondément dans le Trier de la Quatrième Époque et acceptèrent à contrecœur le plan qui n’était pas vraiment un plan.

Dans le silence étrange, Anthony fut le premier à reprendre ses esprits. Il pointa du doigt la boîte en bois sombre et déclara : « Je ne suis pas sûr de son but. Un simple contact temporaire ne semble pas avoir d’effets négatifs évidents. »

Quant aux pièces, leur signification était évidente. Un coup d’œil rapide et un calcul approximatif révélèrent un total de 312 verl d’or et 26 coppet.

Franca s’appuya contre un pilier effondré dans l’ombre, les yeux fixés sur la mystérieuse boîte en bois sombre. « Qu’est-ce que c’est que ce truc ? »

Ce n’était manifestement pas un récipient ordinaire ; son apparence suggérait qu’il contenait une sorte de pouvoir mystérieux.

Lumian et Anthony tournèrent leur attention simultanément vers la Déesse du Plaisir.

Lumian gloussa : « C’est moi qui devrais vous poser la question. »

Franca s’exclama : « Je n’ai rien pu faire. Je n’avais pas le temps pour une canalisation spirituelle, et cet endroit n’est pas connecté au véritable monde spirituel. Je ne peux pas effectuer de divination par le Miroir Magique. Pour comprendre les capacités, les effets, l’état et les inconvénients potentiels de ces deux objets, je devrai expérimenter moi-même à plusieurs reprises.

« Bien sûr, si nous rencontrons un Artisan, beaucoup de nos problèmes pourraient être résolus. »

Elle fit un geste vers Jenna en disant : « Tout comme la figurine noire de la Déesse Primordiale, elle a sans aucun doute d’autres fonctions. Par exemple, elle permet au détenteur de créer une Substitution Miroir. Quant à la mienne, en plus de fournir un certain effet anti-divination et d’alerte précoce, elle ne peut être utilisée que comme suppliante lors de rituels.

« Ce sont toutes les deux des figurines, ne différant que par la couleur et l’orientation. Pourquoi une disparité si importante ? »

Franca évita de mentionner pourquoi elle n’avait pas utilisé diverses méthodes pour recueillir des informations sur la figurine noire de la Déesse Primordiale. La compréhension tacite au sein du groupe était claire : dans leur situation actuelle, assurer leur sécurité primait sur le risque de blessure ou d’effets néfastes pour tester leur butin de guerre. Tout accident pourrait avoir des conséquences désastreuses, voire entraîner la mort lors de l’expérience.

Alors qu’un lourd silence s’installait entre Jenna et les autres, Franca soupira intérieurement.

La figurine noire est clairement problématique, et son origine mystérieuse est intrigante. Cela explique pourquoi la Secte des Déesses veut que j’enquête sur ce que Gardner avait fait passer en contrebande par les tunnels souterrains…

Si je la remets, la Secte des Déesses me récompensera-t-elle avec la potion d’Affliction et promettera son aide pour mon rituel, ou choisiront-ils de me faire taire ?

Lumian se caressa le menton, s’adressant à Anthony Reid : « Dans ce cas, gardez les verl d’or. Nous distribuerons le reste du butin de guerre lorsque nous retournerons à la surface. »

Anthony demanda plus de précisions : « Devrions-nous l’envelopper dans une cape et la poser par terre avant de la prendre en partant ? »

Lumian sourit et fit un geste vers la flûte en os brûlée,

« Sinon ? Vous pouvez aussi la porter avec vous. De cette façon, nous pourrions assister aux capacités d’un Décédé. Philip est mort dans la précipitation et n’a pas eu le temps de nous les montrer.

« Bien sûr, à juger de son état au moment de sa mort, le détenteur de l’objet sera très probablement le récipiendaire de ces capacités sous forme de malédiction. »

Anthony, imperturbable face à la moquerie, releva la cape noire tachée de sang et déchirée, enveloppant à nouveau la flûte en os et la petite boîte en bois.

Lumian, avec une expression pensive, sortit la tête et regarda la rue anormalement étroite.

« Si nous rencontrons un ennemi que nous trouvons difficile à gérer plus tard, nous pouvons envisager de lancer ces deux objets sur lui. Cela pourrait avoir un effet miraculeux. Le général Philip sera très heureux de savoir qu’il serait encore utile après sa mort. »

Cela pourrait apporter une malédiction du destin !

Malgré l’atmosphère tendue, les moqueries constantes de Lumian à l’égard du général Philip apportèrent un léger amusement à Jenna.

« Zut, le général Philip est déjà mort. Inutile de s’attarder sur lui. »

Avant que Lumian ne puisse répondre à Jenna, deux cris déchirants percèrent l’air.

Les cris provenaient du même endroit, remplis d’une peur non dissimulée.

Peu après, deux silhouettes se précipitèrent dans la rue étroite, comme pour poursuivre un objet volant non identifié planant dans les airs.

Franca, aux côtés de Lumian, observa de l’ombre, son expression se figeant à cette vue.

Les deux silhouettes, un homme et une femme, étaient décapités, leur cou mutilé, dépourvu de tout signe d’os.

Les poursuivaient deux têtes, affichant une peur pure et traînant derrière elles des épines sanglantes, semblables à des queues.

Une tête appartenait à un homme aux joues gonflées ressemblant à un écureuil. Il mâchait de longs cheveux noirs épais qui émergeaient de ses yeux, narines et oreilles brun foncé. Des cheveux similaires poussaient sur le corps sans tête qui le poursuivait, plus denses et plus exagérés, ressemblant à des algues.

L’autre tête appartenait à une belle femme aux cheveux noirs et aux yeux bruns. Elle vola frénétiquement en avant, toussant et secouant une lumière d’étoiles resplendissante. Le gravier des environs, projeté par la poursuite, oscillait comme au ralenti.

Soudain, les deux têtes et les corps, sur le point de grimper par-dessus un bâtiment effondré et de sortir de la rue étroite, se figèrent.

Les têtes tremblèrent de confusion, tentant de dissiper un malaise. Les corps sans tête levèrent les mains, se saisissant de leur poitrine gauche.

En quelques secondes, les deux têtes, avec des épines sanglantes traînant derrière elles, chutèrent dans la maison noire effondrée, leurs corps s’écrasant sur les rochers empilés.

Un silence pesant s’abattit sur Lumian et les autres.

Après quelques secondes, Lumian railla : « Vous voyez, c’est ce qui arrive quand on s’aventure profondément dans le Trier de la Quatrième Époque. »

« Suspectes-tu qu’ils soient des résidents de l’Auberge ? » demanda Jenna pensivement.

Lumian répondit avec un sourire narquois : « Sinon ? « Où d’autre pourriez-vous trouver des têtes et des corps aussi frais dans une ancienne ruine enterrée depuis un millénaire ou deux ? »

Cela rappela des souvenirs du superviseur Olson. Il avait été dans cet état lorsqu’il était apparu pour la première fois.

Maintenant, Lumian était presque certain qu’Olson était un véritable monstre, avec une tête et un corps qui pouvaient être séparés.

Franca se rappela aussi les serviteurs de Gardner Martin. Elle retira son regard et réfléchit un instant avant de déclarer :

« Pourquoi les têtes sans corps toussent-elles encore, comme si elles étaient malades…? Ce qui leur est arrivé à la fin semble être un accident vasculaire cérébral. Les deux corps sans tête présentent des signes d’arrêt cardiaque.

« Est-ce l’œuvre du dieu maléfique de l’Église des Malades, ou y a-t-il un autre meurtrier ?

« D’accord, une Séquence 5 de la voie de la Déesse s’appelle Affliction. Elle peut propager diverses maladies, et je peux entrer dans cet endroit avec la figurine de la Déesse Primordiale et l’ancien miroir d’argent…

« Cet endroit a clairement beaucoup à voir avec la voie de la Déesse. Le pouvoir de haut niveau qui fuit pourrait-il provoquer des maladies et la mort chez les monstres ? »

« Pas mal. Tu as encore un peu d’intelligence dans les moments critiques, » félicita Lumian avec moquerie.

Jenna, quant à elle, se réjouit.

« Heureusement, nous ne nous sommes pas aventurés trop profondément. Sinon, qui sait quand nous serions tombés malades et morts. »

Lumian lui sourit.

« Pourquoi penses-tu que nous ne sommes pas actuellement entourés de maladies ? »

« M-mais nous n’avons pas toussé… » La voix de Jenna s’éteignit tandis qu’elle jetait un coup d’œil à la poche cachée de ses vêtements.

A l’intérieur se trouvait la figurine noire de la Déesse Primordiale.

Franca regarda également dans sa poche, comme si elle pouvait discerner la figurine de la Déesse Primordiale sculptée dans l’os à travers le tissu.

Anthony se tourna vers Lumian et chercha confirmation,

« Suggérez-vous que le Trier de la Quatrième Époque est ravagé par des maladies, et que nous sommes indemnes parce que nous portons les deux figurines ? »

Lumian étendit les mains et dit :

« Je crois que cette explication est la plus logique. »

Au-delà du brouillard gris, au bord des ruines du Trier de la Quatrième Époque.

Dans la petite valise brune, le visage ensanglanté de Gardner Martin s’ouvrit soudainement, révélant Gardner Martin vêtu d’une armure d’argent, reflété dans ses yeux.

Il ouvrit la bouche et expulsa une boule de feu blanche et brûlante.

La distance entre eux était si courte que Gardner Martin ne pouvait pas du tout esquiver. Tout ce qu’il pouvait faire était de se pencher en arrière, tentant d’éviter l’attaque initiale de la cible.

Boum ! Gardner Martin fut projeté par l’explosion massive.

La fissure en forme de toile d’araignée sur la poitrine de l’armure d’argent se brisa, déchirant la peau et la chair en dessous.

Ce coup était semblable à frapper les points vitaux de Gardner Martin. Sans l’Armure de Fierté, qui avait absorbé la plupart des dégâts, il serait mort sur le coup.

Cependant, cela signifiait que l’Armure de Fierté avait perdu sa protection sur la poitrine pendant un certain temps.

La tête ensanglantée de Gardner Martin vola, traînant une épine sanglante.

De l’autre côté, le corps sans tête d’Olson se releva une fois de plus.

La tête de Gardner Martin se dirigea vers le moignon de cou vide et inséra l’épine blanche et horrible.

Au milieu d’un craquement, ce « Gardner Martin », apparemment venu de l’enfer, tordit le cou et sourit sinistrement à Gardner Martin, qui avait déjà changé de position et condensé un grand nombre de Corbeaux de Feu cramoisis presque blancs.

« Olson est mort depuis longtemps. Je contrôle sa tête et son corps.

« À l’avenir, je te remplacerai. »

Dans le désert, le sol trembla violemment, et des fissures brûlantes serpentèrent dans le lointain comme des serpents de feu.

Les silhouettes du Magicien et de la Justice apparurent.