Chapitre 459
====================

Chapitre 459 Le prix du don

« Au minimum, ces moines du Cloître de la Vallée Profonde restent discrets lorsqu’ils manigancent quelque chose. Cela signifie qu’ils ont encore des réserves, ce qui suggère que l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie n’est pas entièrement problématique. Un nombre important de religieux, voire la majorité, sont normaux. »

« Je le pense aussi », acquiesça Anthony Reid, levant la main et dessinant un triangle sur sa poitrine.

Lumian continua : « À ce stade, ce n’est plus quelque chose qu’une petite équipe comme la nôtre peut gérer. Il est préférable de laisser le problème du Cloître de la Vallée Profonde aux Purificateurs et à la Ruche Mécanique. »

Ce qu’il ne dit pas, c’est que le Tarot Club gardera un œil attentif. Après tout, personne ne sait combien de dangers cachés attendent de surgir au sein des deux Églises. Et si quelqu’un les déclenchait prématurément, retardant l’enquête sur le Cloître de la Vallée Profonde ?

« D’accord », acquiesça Franca ; c’était son plan initial.

Le plan étant confirmé, Franca et Jenna quittèrent l’Auberge du Coq Doré et retournèrent rue des Blouses Blanches.

Lumian retira les rideaux, contemplant la lune cramoisie dans le ciel. Avec désinvolture, il dit à Anthony Reid, qui s’apprêtait à partir : « Votre meilleure option maintenant est de vous rendre à la gare de locomotives à vapeur de Suhit dès votre réveil demain et d’acheter un billet pour quitter Trêves. Plus le train de départ est tôt, mieux c’est. »

Anthony, vêtu d’un camouflage militaire vert, s’arrêta net, se retournant lentement, son regard fixé sur la silhouette de Lumian qui s’éloignait.

« Oh ? »

Lumian se versa un verre de bière légère, qui servait d’eau potable, et prit une gorgée. Il continua à regarder par la fenêtre et dit : « Vous avez été avec nous récemment, et vous avez beaucoup appris. Vous devriez être capable de discerner le problème imminent à Trêves. La catastrophe imminente sera terrible. Si vous ne partez pas rapidement, vous pourriez ne jamais en avoir l’occasion.

« Quant à chercher vengeance, à retrouver Philip, qui a simulé sa mort, nous pouvons attendre que la catastrophe soit terminée. Il n’y a aucune règle qui stipule que vous ne pouvez pas revenir après avoir quitté Trêves. »

Anthony Reid resta silencieux pendant quelques secondes avant de rejoindre lentement Lumian à ses côtés. Lui aussi contempla le ciel nocturne et demanda : « Pourquoi ne partez-vous pas ? »

Lumian répondit avec un sourire narquois : « N’êtes-vous pas un Spectateur ? Ne voyez-vous pas que nous sommes en mission ? Comment pouvons-nous simplement quitter Trêves comme ça ? »

Anthony tourna la tête pour fixer son regard sur le visage et les yeux de Lumian, restant silencieux pendant un long moment.

Lumian tenait la bière légère dans sa main, son regard toujours fixé à l’extérieur de la fenêtre. Ses yeux étaient vides, et sa concentration semblait trouble.

Après un moment, il railla.

« En plus, j’ai la capacité de survivre à une telle catastrophe. Je peux protéger Franca et Jenna, mais seulement elles deux. Pensez-vous que vous pouvez vous comparer à de belles femmes qui ont une relation plus profonde avec moi ? »

Sa « protection » faisait référence à la téléportation de Franca et Jenna vers la cathédrale du Mat à Lavigny Docks.

Anthony ne répondit pas et regarda une fois de plus le ciel noir dehors.

Prenant quelques respirations profondes et expirant une fumée blanche, le Psychiatre murmura pour lui-même : « Je suis né et j’ai grandi sur la côte ouest du Midseashire. C’est une région avec de nombreuses villes industrielles, où le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie a plus de fidèles que le Soleil Éternel Flamboyant.

« Lorsque j’ai eu la chance de devenir un Beyonder, mon plus grand rêve était de prendre ma retraite en toute sécurité de l’armée avec quelques économies. J’achèterais des terres près de ma ville natale, près de la forêt. J’embaucherais quelques personnes pour m’aider à cultiver. Pendant mon temps libre, je chasserais secrètement dans la forêt, respirerais l’air marin ou irais pêcher. Hé hé, vous ne le savez peut-être pas, mais les poissons du Midseashire sont impropres à la consommation en raison de la forte pollution industrielle. Les habitants ne les mangent que s’ils n’ont pas d’autre choix. »

La voix d’Anthony Reid s’approfondit.

« Si je devais retourner sur la côte ouest du Midseashire et dans ma ville natale maintenant, je ne pourrais peut-être jamais profiter d’une telle vie. Ce n’est pas une question d’argent ; j’ai besoin d’un sentiment de détente.

« Je fais encore des cauchemars à propos de notre camp qui a été pris en embuscade, avec des cadavres partout. À chaque fois, je sens mon cœur s’accélérer. Je peux imaginer que si je pars demain et que je vois les nouvelles et les photos de la catastrophe de Trêves dans les journaux, je ferai des cauchemars similaires. Je rêverai que Trêves est incinérée par les flammes, avec des cadavres éparpillés partout.

« Cette fois-là, j’ai fui par peur. Cette fois, je ne veux plus faire ça.

Anthony Reid tira une autre bouffée de sa cigarette.

Sans attendre les moqueries de Lumian, il ajouta : « Je suis bien conscient de mes limites, et tout cela ne me concerne pas directement. Cependant, je suis à Trêves depuis plusieurs années. Je connais de nombreux informateurs, voisins et enfants qui échangeront des informations contre des bonbons ou des coppers. Je ne veux pas entendre parler de leur mort dans quelques jours et voir leurs visages souffrants lorsque je ferme les yeux.

« Je ferai de mon mieux pour coopérer avec vous et faire ce que je peux. Ce n’est que lorsqu’il n’y aura plus d’autre choix que j’envisagerai de battre en retraite.

« Vous n’avez pas besoin de comprendre. Cela pourrait être la décision paranoïaque d’un patient souffrant de graves problèmes psychologiques. »

Lumian rit et commenta : « Vous faites comme si personne d’autre n’avait de problèmes psychologiques. »

Avant de terminer mon traitement, mes problèmes psychologiques étaient bien pires que les vôtres !

Un sourire apparut sur le visage d’Anthony Reid.

« Donc, vous avez choisi de rester aussi, n’est-ce pas ? »

Il se retourna et quitta la chambre 207, fumant sa courte cigarette.

Lumian savoura la vue nocturne de Trêves, la cacophonie persistante de la rue Anarchie servant de toile de fond à sa contemplation. Il vida son verre de bière légère.

Puis, il s’assit, tira les rideaux et commença à écrire à Madame Magicienne.

« Nouvelles pistes…

« Il y a maintenant trois directions d’enquête :

« Premièrement, le Cloître de la Vallée Profonde et le Cloître du Sacré-Cœur.

« Deuxièmement, je peux utiliser le lien fort entre moi et l’Auberge pour infiltrer la voie souterraine que Jenna a suivie lorsqu’elle a rencontré le moine au bord de la rivière. En suivant mon instinct, je peux tenter d’atteindre l’Auberge directement.

« Troisièmement, une attaque contre Gardner Martin. Puisque l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang collabore avec les Carbonari, qui sont liés à l’incident du Cloître de la Vallée Profonde, ils pourraient être impliqués et détenir des informations précieuses. »

Après avoir envoyé la lettre, Lumian fit les cent pas dans sa chambre, aux prises avec un mélange d’inquiétude, de frustration et d’anticipation.

« Nous prendrons la responsabilité de la première direction. J’ai évité de mentionner la deuxième direction car elle représente un risque important pour vous. De plus, l’avertissement de Gabriel a probablement été détecté, donc l’Auberge sera en état d’alerte élevé contre de telles intrusions.

« Nous pouvons explorer prudemment la troisième direction, mais vous devez être bien préparé avant d’affronter Gardner Martin. »

Silencieusement, des flammes cramoisies éclatèrent, mettant le feu au papier dans la main de Lumian. Il avait prévu de se reposer pour récupérer de sa fatigue mentale. À l’aube, il se réunirait avec Franca, Jenna et Anthony pour discuter de leur plan d’action.

Appartement 601, 3 rue des Blouses Blanches.

Franca ne s’était pas changée en pyjama en coton ; elle était toujours vêtue de ses vêtements de jour.

L’observant faire les cent pas dans la pièce, Jenna demanda, les sourcils froncés de confusion : « Qu’est-ce qui te tracasse ? »

Franca soupira et répondit : « J’ai l’intention de chercher Gardner maintenant. Bien que Ciel ne l’ait pas mentionné tout à l’heure, je sens qu’il proposera de s’occuper de Gardner dans les deux prochains jours. C’est une percée claire. Soupir, je dois saisir l’occasion d’absorber plus de Plaisir. »

Jenna regarda le profil de Franca, pinçant les lèvres avant de changer de sujet.

« N’as-tu pas beaucoup d’amants ? Même sans Gardner Martin, il y en a d’autres. »

Franca ne put s’empêcher de se racler la gorge et de sourire ironiquement.

« Longtemps partis, longtemps partis. Gardner et ses amants sont mes centres d’intérêt actuels. »

Jenna rit et taquina enjouée : « Sans Gardner Martin, tu peux te tourner vers Ciel. »

« Non, non ! » Franca agita vigoureusement la main. « Je ne peux pas me dépasser. »

Avec ces mots, elle se dirigea vers la porte.

« Je vais rue des Fontaines. »

Le sourire de Jenna s’estompa tandis qu’elle lançait un rappel solennel : « Ne montre pas de comportement inhabituel plus tard. »

« Je comprends », répondit Franca, son expression devenant sérieuse. « Je ne laisserai pas Gardner avoir l’impression que je lui donne des soins palliatifs. »

Sur ce, elle ouvrit la porte et sortit.

Jenna poussa un léger soupir en regardant Franca disparaître derrière la porte fermée.

Puis, son regard se tourna vers le sac en tissu grisâtre sur la table basse, et elle murmura pour elle-même : Je me demande quand je rencontrerai Will pour lui remettre ce sac…

Au milieu de la nuit, Jenna se réveilla soudainement d’un rêve vif.

Dans son rêve, elle se retrouva dans une grotte de carrière souterraine, avec Will debout devant elle.

Bien que ce n’était qu’un rêve, Jenna avait un étrange sentiment de familiarité avec l’endroit et savait comment y accéder dans la réalité.

Compréhenant l’importance de son rêve, Jenna hocha lentement la tête et revêtit sa tenue de mercenaires féminines. Portant le sac en tissu grisâtre, elle quitta l’appartement 601 et s’aventura sous terre par l’entrée de la rue des Blouses Blanches.

Suivant les révélations de son rêve et guidée par sa spiritualité, elle descendit, tourna et se faufila parfois à travers des interstices. Finalement, elle arriva à la grotte de carrière qu’elle avait vue dans son rêve.

Au centre de la mine, Will, vêtu comme il l’avait été pendant la journée, tenait une citrouille orange sculptée en guise de lanterne. Il ne semblait pas particulièrement content, ressemblant à un élève surpris en train de sécher les cours par ses parents et ses professeurs.

« Est-ce ce que tu veux ? » Jenna lui tendit le sac en tissu grisâtre rempli de diverses peintures et pinceaux.

Will l’accepta mais n’ouvrit pas le sac. Au lieu de cela, il récupéra un objet connu sous le nom de pièce d’or porte-bonheur et soupira.

« C’est ta récompense.

« C’est à la fois ta chance et ta malchance. Cela signifie que tu rencontreras beaucoup de choses et porteras une responsabilité importante.

« Tu ne le comprends peut-être pas entièrement maintenant, mais un jour, tu le comprendras. »

Depuis que les hérétiques ont apporté la catastrophe au quartier du marché, il n’y a plus de retour en arrière pour moi… Ce n’est qu’en allant de l’avant dans ce monde périlleux du mysticisme que je peux protéger ceux qui me sont chers… Jenna médita silencieusement, prenant la livre d’or loénique. Elle l’examina et demanda : « Comment dois-je l’utiliser ? »

« Garde-la simplement avec toi », conseilla Will, agitant la main avant de disparaître dans les profondeurs de la grotte de carrière, serrant sa lanterne.

Jenna rangea la pièce d’or porte-bonheur et retourna à la surface. À sa grande surprise, elle constata qu’elle ne pouvait pas se souvenir du chemin qu’elle avait emprunté.

Alors qu’elle était arrivée guidée par sa spiritualité, elle était maintenant pleinement éveillée et dépourvue de la même guidance.

Jenna n’eut d’autre choix que de naviguer seule, suivant un principe général d’« ascension ».

Après avoir marché pendant un certain temps, le sol trembla soudainement violemment, comme si une explosion avait eu lieu au loin.

Un tremblement de terre ou une autre anomalie ? Jenna fronça les sourcils et accéléra le pas pour trouver un chemin menant vers le haut.

Alors qu’elle tournait un coin autour d’un mur de roche, ses pieds cédèrent brusquement.

Le sol s’était déjà effondré, et maintenant, il s’était complètement écroulé.

Au milieu des sons assourdissants de l’effondrement, Jenna ne put réagir à temps et dégringola plus profondément tandis que le sol se désintégrait.

Elle ajusta rapidement son corps et activa ses capacités d’Assassin, lui permettant de descendre gracieusement comme une plume.