Chapitre 144
====================

144 Conditions

Fake ? Le sourcil droit de Lumian se contracta, comme si le destin se moquait cruellement de Charlie.

Charlie avait abandonné ses fragiles principes et couché avec Madame Alice pendant des jours, pour finalement se retrouver impliqué dans un procès mettant sa vie en danger et perdre son emploi d’apprenti préposé — tout ça pour un collier de diamants contrefait ?

Pour une raison inconnue, Lumian ressentit une soudaine envie de défier le destin.

Ce n’était pas son problème, mais il ne pouvait se débarrasser de ce sentiment.

Au diable cette destinée inéluctable !

Vous vous moquez de moi, alors je vais me moquer et vous provoquer en retour !

À cet instant, Lumian commença à saisir un autre aspect des principes d’interprétation du Provocateur, bien que grossièrement et imprécisément.

Il observa Charlie et demanda pensivement : « Penses-tu que Madame Alice t’a menti, ou est-ce que le prêteur sur gages a vu ta situation désespérée, sachant que tu ne pouvais pas déterminer l’authenticité du collier, et l’a utilisé comme excuse pour t’offrir le prix le plus bas possible ? »

« J-je ne sais pas. » Charlie était perdu et souffrait.

Après une pause, il ajouta difficilement : « Je suspecte Madame Alice. Regardez, il y a tellement de gens ici qui mettent leurs objets en gage. Les experts évaluent des dizaines ou des centaines d’objets chaque jour, la plupart d’entre eux précieux. Ils ne peuvent pas simplement me mentir, n’est-ce pas ?

« C-comment a-t-elle pu… »

Charlie ne put continuer.

Les prêteurs sur gages ne peuvent-ils pas tromper tout le monde de la même manière ? Proposer le prix le plus bas possible, surtout pour les objets coûteux ? Lumian railla.

« Pourquoi pas ?

« Beaucoup de gens riches n’accumulent pas de fortunes grâce à la gentillesse et au travail acharné. S’ils peuvent vous duper avec une contrefaçon, pourquoi vous donner le véritable article ?

« Peut-être que Madame Alice est une de ces personnes. Elle n’est peut-être même pas si riche. Elle comptait sur son séjour à l’Hôtel du Cygne Blanc pour duper un jeune homme crédule comme toi. »

Lumian ne se méfiait pas de toutes les personnes riches. Beaucoup avaient fait fortune grâce à leur talent, leur travail acharné et les opportunités — comme Aurore.

Piqué par les paroles de Lumian, le visage de Charlie se tordit de colère.

Il marmonna amèrement pour lui-même : « C’est vrai. Pendant ce temps, Madame Alice ne m’a même pas offert un bon repas. Elle ne m’appelle dans sa chambre qu’à sept ou huit heures du soir pour… des services. »

Tu es si naïf. Es-tu vraiment de Reem ? Lumian ne put s’empêcher de se donner une tape sur le front.

Il se leva et dit : « Récupère ce collier. Essayons un autre prêteur sur gages. Et si c’était vrai ? »

Charlie fut pris au dépourvu.

« D’accord, d’accord ! »

Lumian le pressa : « Sois vigilant. Nous ne pouvons pas les laisser échanger le collier. »

« Oui. » Charlie fit de son mieux pour se ressaisir. « J’ai étudié ce collier quotidiennement ces derniers temps et j’ai mémorisé chaque détail ! »

Après avoir récupéré le collier de diamants, Lumian accompagna Charlie dans deux autres prêteurs sur gages du Quartier de l’Observatoire.

Les résultats de l’évaluation furent les mêmes qu’auparavant. Le collier était faux et ne valait que 11 à 15 verl d’or.

La frustration de Charlie monta et il s’effondra.

Lumian le regarda et le consola : « Au moins, tu peux obtenir une douzaine de verl d’or. Cela te durera plus d’une semaine. Avec cet argent, tu peux acheter des boissons aux serveurs des cafés de la Rue des Blouses Blanches et leur demander de t’aider à trouver un nouvel emploi. »

Loyer compris, Charlie dépensait environ 1 verl d’or par jour. S’il évitait le bar clandestin, ses dépenses seraient encore moindres.

« Oui… » soupira Charlie.

Il était extrêmement déçu. Mais après avoir accepté la réalité, il trouva un rayon d’espoir.

Lumian hésita avant de suggérer : « Nous ne pouvons pas écarter d’autres possibilités. Par exemple, les prêteurs sur gages du coin pourraient avoir des moyens secrets de communiquer. Ils pourraient cibler spécifiquement des personnes comme toi — celles qui ne s’habillent pas bien et mettent en gage des objets précieux sans les documents appropriés. Que dirais-tu d’emmener le collier chez un bijoutier spécialisé pour une évaluation ? »

« Nous devrions payer des frais. » Le visage de Charlie se couvrit d’inquiétude.

Si l’évaluation confirmait son authenticité, ce serait formidable. Mais si elle s’avérait fausse, ses maigres avoirs seraient réduits d’un tiers, voire de moitié.

Lumian soupira et proposa : « Donne-moi le collier de diamants, et je trouverai un ami pour l’évaluer pour toi — quelqu’un qui ne te facturera rien.

« Il te reste de l’argent pour la journée, n’est-ce pas ? »

« Il me reste 2,6 verl d’or. » Avec de l’espoir dans les yeux, Charlie remit le collier de diamants à Lumian.

Alors que Lumian empochait le collier, il sourit et demanda : « N’as-tu pas peur que l’évaluation prouve qu’il est authentique, mais que je te retourne un faux et que je prétende qu’il n’y a aucun problème avec l’évaluation des prêteurs sur gages ? »

« … » Le visage de Charlie se tendit de nouveau.

Après un moment, il expira et admit : « Je te fais confiance. De plus, je l’ai déjà considéré comme un faux. »

Lumian fit au revoir à Charlie et se dirigea vers la Place du Purgatoire.

Près des catacombes, Osta Trul occupait sa place habituelle face au feu de joie, vêtu d’une robe noire à capuche.

Lumian s’approcha et demanda avec une pointe d’amusement : « Tu ne changes jamais de secteur ? »

Osta rit et répondit : « Mes compétences en divination et en interprétation sont assez précises. Beaucoup de gens ont présenté leurs amis. Si je change de lieu, ne perdrais-je pas ma clientèle ? Ce sont tous des verl d’or ! »

« Que veux-tu dire par clientèle ? Ce sont clairement des imbéciles. » Lumian fit une remarque à moitié sérieuse et moqueuse.

Osta n’osa pas argumenter.

Lumian demanda : « J’ai besoin de parler à M. K. Comment puis-je le joindre ? »

Donc, il n’est pas là pour moi… Osta soupira de soulagement et répondit rapidement : « Toute personne ayant assisté à la réunion peut se rendre directement au siège de Psychic, situé dans le bâtiment où s’est déroulée notre réunion. Au 19 Rue Scheer, frappez à la porte de la chambre 103 avec trois coups longs, deux courts et un long. Quelqu’un vous emmènera voir M. K.

« Si vous ne voulez pas vous y rendre en personne, vous pouvez envoyer une lettre. Adressez-la à la chambre 103, 19 Rue Scheer, Avenue du Boulevard. Le destinataire est Guillaume Pierre. »

Quel faux nom… Le rythme des coups diffère de celui de la réunion… M. K ne m’a jamais dit ça. Pensait-il qu’Osta me le dirait ? Lumian hocha la tête, fit ses adieux à Osta et retourna en surface.

À l’entrée des catacombes, il aperçut un groupe de visiteurs portant des bougies blanches allumées, suivant l’administrateur à travers l’arche naturelle et pénétrant dans l’Empire de la Mort.

Retirant son regard, Lumian prit une voiture publique pour le 19 Rue Scheer sur l’Avenue du Boulevard.

Il baissa sa casquette et frappa à la porte de la chambre 103.

La porte en bois rouge foncé grinça, révélant un jeune homme beau avec des cheveux bruns mi-longs, ressemblant à un artiste.

Le jeune homme examina Lumian avec ses yeux brun foncé pendant quelques secondes.

« Qui cherchez-vous ? »

« Je suis Ciel. J’ai besoin de parler à M. K. » répondit Lumian brutalement.

Le jeune homme inclina légèrement la tête, comme s’il écoutait un son faible.

Bientôt, il ordonna à Lumian : « Suivez-moi. »

Le jeune homme le conduisit dans une pièce au style vintage et dévoila une porte secrète cachée dans la zone de dressing.

Un escalier descendait sous terre, ses murs de chaque côté ornés de lampes à gaz enfermées dans des grilles noires.

Lumian entra dans le sous-sol et traversa un court couloir avant d’atteindre une chambre plutôt dénudée.

Il soupçonnait la présence d’autres sorties, certaines reliant peut-être des zones du Trier souterrain.

À ce moment-là, M. K se prélassait dans un fauteuil rouge, son visage dissimulé par l’ombre de sa large capuche.

L’organisateur de la réunion étudia Lumian sans mot, dégageant une impressionnante aura d’intimidation.

Lumian appuya sur sa casquette et sourit.

« Bonjour, M. K. J’ai besoin de votre aide.

« Le prix que je devrai payer dépend de vous. »

M. K resta silencieux pendant quelques secondes avant de demander d’une voix grave et rauque : « La mafia Poison Spur sait que vous avez tué Margot ? »

Comme prévu… Lumian ne fut pas surpris que M. K ait des informations sur lui.

Lorsqu’il assista à la réunion, il enveloppa délibérément son visage de bandages pour recréer son apparence lorsqu’il tua Margot. Il voulait que M. K en soit conscient et qu’il montre sa valeur et sa nature impulsive.

Cela pourrait également contribuer à « gagner » la confiance de M. K.

Lumian secoua la tête.

« C’est un autre problème… »

Lumian raconta sa rencontre avec Charlie et comment il l’avait aidé à échapper à sa situation difficile, pour finalement être méprisé par Susanna Mattise et presque tué par cette créature particulière. Heureusement, les Beyonders officiels étaient arrivés à temps. Il n’a pas menti, mais il n’a pas non plus partagé trop de détails.

Cela correspondait aux informations qu’il cherchait lors de la réunion.

M. K écouta attentivement et demanda à voix basse : « Vous voulez une protection divine ? »

Protection divine ? Ne vous surestimez-vous pas ? Juste une protection ! pensa Lumian silencieusement et hocha la tête solennellement.

« Oui. »

M. K dit d’une voix rauque : « Cette créature est probablement un être de type âme, semblable à un mauvais esprit. Normalement, elle ne vous affecterait pas tant que vous quitteriez le quartier du marché. Cependant, les Beyonders officiels se sont clairement intéressés à cette affaire. Si vous bougez maintenant, vous pourriez éveiller les soupçons. De plus, si Susanna Mattise se souvient de vous ou vous marque, vous pourriez être attaqué n’importe où. De nombreuses capacités peuvent dépasser les limites de distance. Il n’est pas nécessaire que la créature quitte vraiment son territoire. »

Pas étonnant que les deux femmes n’aient pas suggéré que je parte… Lumian hocha la tête pensivement.

« Que dois-je faire alors ? »

M. K parla délibérément : « Je peux offrir une certaine protection, mais vous devez faire quelque chose pour moi. »

« Quoi ? » demanda Lumian « avec empressement ».

M. K joignit les mains et dit : « Rejoignez n’importe quel gang du quartier du marché et devenez un chef. »

Donc, l’organisation derrière M. K veut contrôler indirectement le quartier du marché ? Lumian accepta sans hésitation : « Pas de problème ! »

M. K hocha lentement la tête et tint son index gauche avec sa main droite.

Puis, il arracha son doigt, exposant une blessure sanglante et des os blancs fantomatiques.

Lumian grimaça à cette vue.

Étonnamment, aucun sang ne coula de la blessure ou du doigt de M. K. Au lieu de cela, il flottait au bord, se tordant et se contractant en « guérissant » progressivement.

« Gardez ceci avec vous. Cela peut vous aider dans les moments critiques. » M. K lança le doigt coupé à Lumian.

La chair de sa main gauche sans doigt se tordit violemment, comme si un nouveau doigt allait pousser.