Chapitre 814
====================

814 Disparition des « Dix Piliers »

Franca ne pouvait pas parler du Maître Céleste pour le moment, et elle ne pouvait pas non plus demander aux professeurs quelles connaissances le Sage Caché avait transmises.

Elle ne put que constater cette anomalie en silence et comptait en informer Madame Jugement plus tard, afin que les détenteurs des cartes des Arcanes Majeurs puissent déterminer ce qui n’allait pas.

Après un moment de silence, Isotope prit la parole d’une voix grave : « Chacun ici comprend la souffrance d’être gavé de connaissances par le Sage Caché.

Jusqu’à présent, nous pouvons à peine le supporter, mais si la fréquence augmente ou si l’intensité s’accroît, il ne faudra pas longtemps avant que nos cerveaux explosent de connaissances, nous transformant en monstres. »

Le Professeur soupira lentement. « Je suis d’accord. Nous devons avoir le sens de la crise. »

Tableau Périodique semblait un peu instable. « Je ressens en effet un sentiment de crise, mais est-ce que cela aide ? Pouvons-nous nous unir et tuer le Sage Caché ? J’avais autrefois de tels fantasmes, mais maintenant… hi hi hi. »

Franca comprit les deux dernières phrases de Tableau Périodique. Durant les deux ou trois premières années après sa transmigration dans ce monde, en tant qu’athée ayant lu de nombreux romans, elle avait initialement considéré les Sept Dieux comme des Êtres Supérieurs plus puissants. Elle croyait qu’en tant que personne sur la voie du divin, elle pourrait un jour avoir la chance d’occire des divinités et de prouver sa voie. Mais après avoir été témoin de plus de choses, et avoir acquis plus de connaissances en mysticisme, elle comprit profondément le fossé entre les Êtres Supérieurs de Basse et de Moyenne Séquence et les demi-dieux.

Et ce n’était que des demi-dieux, pas de vrais dieux.

D’après la Démone Noire, les vrais dieux pouvaient modifier et ajuster les capacités de Séquence au sein de leurs voies dans une certaine mesure !

Pendant ce temps, Franca se rappela le passé et remarqua que lors de leurs rassemblements dans la Nation de la Nuit Éternelle, les Sorciers exprimaient rarement des émotions négatives aussi intenses. Maintenant, ils ne cachaient plus leur douleur et leurs luttes, les montrant très directement.

Le groupe de l’Académie compte trop de membres non-Sorciers, et ceux qui sont ici aujourd’hui forment un petit cercle qui se connaissent bien, donc ils peuvent être plus authentiques ? Mais moi – non, Moldu – je ne fais pas partie de votre cercle. Ces émotions intenses sont-elles en partie une mise en scène ? Quel est le but ? Franca ne savait pas si Lumian l’avait infectée de paranoïa ou si ses expériences avec la Mafia Savoie et la Secte de la Démone l’avaient rendue prudente.

« Oui, que pouvons-nous faire… » répondit-elle au sentiment de Tableau Périodique, semblant touchée.

Le Professeur, stable comme d’habitude, dit doucement : « Au moins, nous pouvons chercher des objets ou des méthodes pour réduire les effets négatifs du Poursuivant de Connaissance.

Tableau Périodique garda le silence un instant, puis soupira profondément. « C’est tout ce que nous pouvons faire pour le moment. »

Les Sorciers, ainsi que Griffin et Eagle, discutèrent de ce problème, proposant diverses idées et en rejetant la plupart, en laissant quelques-unes pour une vérification ultérieure.

Franca utilisa également son imagination. Finalement, elle dit pensivement : « Il est dommage que nous ne puissions pas prédire exactement quand le Sage Caché deviendra fou.

Autrement, je connais un endroit qui pourrait réduire efficacement l’impact. »

« Quel endroit ? » demanda rapidement le Professeur Adjoint.

Franca n’avait pas l’intention de le cacher. Elle sentit que si Lumian était là, il révélerait certainement cet endroit aux professeurs.

D’après sa compréhension de Lumian : Elle avait remarqué depuis longtemps que Lumian était particulièrement empathique envers ceux qui avaient des expériences et des souffrances similaires aux siennes. Bien qu’il parle durement, il ne pouvait s’empêcher de fournir une certaine assistance. De même, il avait également de l’empathie pour ceux qui avaient des expériences similaires à celles d’Aurore, se mettant souvent à la place de sa sœur.

Franca soupira légèrement. « La petite place sacrificielle à l’entrée du troisième niveau des catacombes. Il semble qu’il y ait des vestiges des pouvoirs du Soleil Éternellement Flamboyant et du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie, qui peuvent protéger de la plupart des influences externes. »

Les yeux du Professeur brillèrent légèrement sous le masque papillon. « J’y suis allée, mais je ne savais pas qu’il y avait des vestiges de pouvoir divin. »

Elle fit une pause, ajoutant : « C’est en fait très utile. Lorsque nous serons sur le point de craquer, j’emporterai une boîte de bougies blanches et assez de nourriture, je resterai sur la place sacrificielle jusqu’à ce que les effets accumulés se dissipent et que mon corps et mon âme se rétablissent, puis je remonterai. »

« Exactement ! » Franca était heureuse pour ces membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés.

Le Professeur continua en disant à Tableau Périodique et aux autres : « Nous pouvons également demander l’aide d’Êtres Supérieurs de la voie de l’Apothicaire pour produire des médicaments qui restaurent rapidement le corps et l’âme. »

« Une amélioration temporaire de la capacité cérébrale, de la capacité d’apprentissage et de la force de l’âme fonctionnerait également », ont ajouté Isotope et les autres.

Leurs esprits se relevèrent enfin un peu.

Après une autre demi-heure de conversation, le Professeur et le Professeur Adjoint appelèrent quelques personnes pour aller chercher les jeux de société dans le bureau d’étude, tandis que Franca se leva et alla au petit bar dans le salon opposé pour prendre un verre.

Alors qu’elle hésitait entre une bière fruitée et un soda, Tableau Périodique vint à ses côtés, regardant les boissons et baissant la voix : « Moldu, tu ne cherchais pas des membres de l’Ordre Ascétique de Moïse ? »

Voyant Moldu, sa capuche relevée, se tourner vers lui, les symboles chimiques sur le visage de Tableau Périodique se déplacèrent alors qu’il souriait. « J’en suis un. »

Alors, enfin, tu l’avoues ? Franca ne fut pas du tout surprise.

Elle soupçonnait même que tous les Sorciers de ce petit cercle étaient membres, et que Griffin et Eagle, qui n’étaient pas des Sorciers, pourraient l’être aussi.

« Tu l’avais deviné depuis longtemps ? » remarqua Tableau Périodique en voyant que Moldu n’avait aucune fluctuation émotionnelle.

Franca rit doucement. « Ce n’est pas étrange. Je suis aussi membre d’une autre organisation secrète. Beaucoup de membres de la Société de Recherche doivent avoir des antécédents dans des organisations secrètes ou des églises orthodoxes. Ce n’est pas un problème tant que cela ne viole pas notre contrat. »

Tableau Périodique sourit. « C’est vrai. Tu as mentionné une Personne Miroir nommée Griffith qui a secrètement remplacé un de nos membres ? J’ai maintenant un suspect. »

Franca avait suivi les déplacements de la chercheuse en minerai, Jasmine – soupçonnée d’être Palia, une Personne Miroir – mais sans résultat. Elle ne s’attendait pas à un indice concernant la Personne Miroir la plus importante, Griffith.

« Qui est-ce ? » demanda-t-elle directement.

Tableau Périodique organisa ses pensées. « Normalement, je devrais signaler cela aux supérieurs de l’Ordre Ascétique pour confirmation et traitement, mais je ne peux pas contacter mon Pilier direct ces derniers temps. »

« Pilier ? » demanda Franca, perplexe.

« Les hauts responsables de notre Ordre Ascétique de Moïse sont composés des Dix Piliers, dix puissants demi-dieux, peut-être plus. Celui qui est responsable de la grande région de Trier et mon supérieur direct est Kmerolo. Après la terrifiante tempête, ses ordres ont diminué, et récemment, nous n’avons eu aucune réponse à nos tentatives de le contacter », expliqua Tableau Périodique d’une voix grave.

Après le Projet Auberge, les hauts responsables de l’Ordre Ascétique de Moïse à Trier ont connu des anomalies puis ont disparu ? Cette information est cruciale et doit être signalée rapidement… Franca regarda Tableau Périodique et demanda : « Aucun contact d’urgence avec d’autres Piliers ? »

Tableau Périodique soupira. « Non. Normalement, nous devrions prier le Sage Caché, signaler l’anomalie, et Il donnerait une révélation. Mais nous avons essayé, et il n’y a eu aucune révélation, et aucun autre Pilier ne nous a contactés. »

Parce que le Sage Caché est devenu plus fou ? Franca hocha la tête. « Continuez. »

Tableau Périodique rit amèrement. « Cette situation n’est pas mauvaise. Bien que nous manquions de conseils et de ressources de haut niveau, nous n’avons pas non plus de tâches dangereuses – à moins que Nikila ne soit la Personne Miroir Griffith. »

« Nikila ? » pressa Franca.

Tableau Périodique acquiesça sèchement. « Il est l’adjoint de Kmerolo. Récemment, son comportement me fait soupçonner qu’il pourrait être une Personne Miroir. »

« Quel comportement ? » demanda Franca pour confirmation.

Tableau Périodique réfléchit et dit : « Il se met plus facilement en colère, a plus d’émotions négatives, et j’ai remarqué qu’il semble maladroit en utilisant sa main droite, bien qu’il soit droitier. »

« Quelle est sa véritable identité ? » les yeux de Franca s’illuminèrent.

Tableau Périodique hésita. « Je ne peux pas être sûr qu’il est une Personne Miroir. Il est normal d’avoir des émotions négatives incontrôlées après une infusion prolongée de connaissances. Avant de vous dire son identité et sa résidence possible, j’espère signer un document notarié avec vous, garantissant que s’il n’est pas la Personne Miroir, vous ne le tuerez pas et devrez le laisser partir. »

En parlant, il sortit un document notarié coûteux d’une poche cachée.

Voyant le regard légèrement surpris de Moldu, Tableau Périodique rit avec autodérision.

« Blâmez-nous pour avoir suivi la maxime, « faites ce que vous voulez, mais ne faites pas de mal ». »

« Bien sûr, pas de problème », accepta facilement Franca.

Elle n’était pas du genre à tuer des innocents.

Tard dans la nuit à Morora.

Lumian posa son livre, se frotta la tête douloureuse et décida de se reposer en pensant à autre chose.

Alors qu’il se demandait s’il avait manqué des ennemis ou des concurrents, le miroir de la chambre brilla de l’eau.

Wanak, aux yeux noirs de fer et aux cheveux rouge sang, apparut à nouveau, disant d’une voix grave : « Gusain et Albus sont sur le point de tomber dans le piège. Je vais vous dire ma « cachette » maintenant. »

Est-ce que ça commence ? L’esprit de Lumian se concentra immédiatement.