Chapitre 59
====================

59 Encore

Noodle Man a dansé une fois de plus, et Lumian a confirmé que cette danse mystérieuse pouvait empêcher le symbole de l’épine noire sur sa poitrine de s’activer complètement. Elle n’a produit aucun son terrifiant, seulement un murmure illusoire.

Ceci était très avantageux pour le trait « spécial » de Lumian dans le paysage onirique.

Cependant, il a découvert deux problèmes :

Premièrement, les mouvements de danse de Noodle Man étaient extrêmement difficiles et violaient la structure du corps humain. Seul un monstre avec une flexibilité exagérée comme Noodle Man pouvait les réaliser. Bien que Lumian fût un Beyonder et un Chasseur avec un corps grandement amélioré, il n’avait aucune confiance en sa capacité à les reproduire lui-même. Il craignait qu’une seule danse ne se traduise par des déchirures ligamentaires, des tensions musculaires ou pire, des fractures.

Deuxièmement, la danse a stimulé les pouvoirs de la nature environnante et a considérablement épuisé la spiritualité de Lumian.

Après l’avoir regardée pour la troisième fois, Lumian soupira silencieusement, réalisant qu’il avait besoin de repos. Je dois retourner me reposer après avoir regardé ça.

La spiritualité d’un Chasseur est vraiment inutile !

Il était presque certain que l’existence cachée correspondant au symbole de l’épine était étroitement liée à cette ruine onirique.

Le père avait une marque noire sur le corps, et il y avait un monstre dansant qui pouvait activer le symbole de l’épine. Il serait surprenant de dire que cela n’avait rien à voir avec l’existence cachée !

Lumian crut encore plus à la supposition d’Aurore, pensant au symbole similaire sur la poitrine du père et au redémarrage des ruines oniriques en même temps que la réalité.

La clé pour résoudre la boucle pourrait être cachée dans les profondeurs de cet endroit, jouant un rôle vital.

Est-ce pourquoi la mystérieuse dame a continué à me faire allusion pour percer le secret des ruines oniriques ? Plus Lumian y pensait, plus il devenait frustré. Il leva sa main gauche, qui ne tenait pas de hache, et fit des gestes obscènes au symbole de l’épine noire sur sa poitrine.

Ignorant la question de savoir si l’existence cachée pouvait le sentir ou le voir, Lumian estima que le problème ne se détériorerait pas davantage, étant donné qu’il était déjà tombé dans une boucle temporelle grâce à Lui, et que les gens autour de lui devenaient de plus en plus étranges et dangereux.

Après avoir regardé la danse pour la troisième fois, Lumian se frotta la tête un peu vide et quitta les ruines pour retourner chez lui de l’autre côté du désert, endurant la légère chaleur dans sa poitrine.

Avant de quitter le rêve, il tenta de consolider les mouvements de danse qu’il avait mémorisés et se foula presque le dos, se rompit les ligaments du genou et se déchira les muscles du mollet.

« Merde, ce n’est pas quelque chose qu’un humain ordinaire peut faire ! » maudit Lumian en se couchant sur le lit.

Comme sa spiritualité était grandement épuisée, il s’endormit rapidement.

Lorsque Lumian se réveilla, le ciel commençait à s’éclaircir. Le soleil ne s’était pas encore levé, et la lune cramoisie avait perdu son éclat.

Il s’assit lentement, ressentant la satisfaction d’un sommeil profond. Sa spiritualité épuisée avait été parfaitement reconstituée.

Marchant jusqu’à la fenêtre, Lumian tira les rideaux, laissant la lumière de l’aube inonder la pièce.

À l’instant suivant, ses yeux se fixèrent sur la silhouette plus grande qu’une chouette ordinaire, perchée sur un orme non loin de là, le regardant de haut.

Lumian sortit rapidement de sa torpeur et ouvrit la bouche.

« Aurore ! Aurore ! »

Le suspect est là !

Vite, suivez-la !

En entendant le cri, la chouette déploya ses ailes et s’envola vers le bord du village.

Elle descendit progressivement et disparut dans la forêt bordant le village de Cordu.

Aurore, vêtue d’une chemise de nuit en soie blanche, entra dans la chambre de Lumian quelques secondes plus tard, le visage contorsionné d’irritation.

« Est-ce encore cette chouette ? »

Lumian regarda par la fenêtre et répondit : « Oui. White Paper a-t-il réussi à la suivre ? »

Aurore tira sur ses longues tresses blondes et cracha : « Pourquoi apparaît-elle toujours à des heures aussi impies ? Je dormais profondément quand tu m’as réveillée. Au moment où j’ai pu libérer White Paper, elle s’était envolée. »

Lumian rétorqua : « Mais tu as dit que tu ne pouvais pas bien dormir avec quelque chose en tête. »

Aurore leva les yeux au ciel et ricana : « Les humains ont tendance à se sentir nerveux, mal à l’aise et effrayés au début. Une fois qu’ils s’y sont habitués, ils deviennent insensibles. Ce n’est qu’en dormant bien qu’ils peuvent rester vigilants et rationnels. Si vous ne dormez pas bien, cela affectera votre état mental et des signes de perte de contrôle apparaîtront. »

L’expression de Lumian était pleine de remords lorsqu’il dit : « Nous ne pouvons qu’attendre la prochaine fois. »

Après un moment de réflexion, Aurore suggéra : « Essayons d’identifier un schéma dans ses apparitions. Nous ne pouvons pas rester à attendre tout le temps. Nous devons nous reposer et ne pouvons pas être constamment sur nos gardes. »

Lumian se souvint des premières observations.

« C’est toujours dans la seconde moitié de la nuit et aux premières heures du matin… »

« Pourquoi seulement pendant cette période ? » demanda Aurore. « Cela ressemble plus à un acte qu’à un schéma. Réfléchissez bien. Avez-vous fait quelque chose ou répété les mêmes actions les nuits correspondantes où elle est apparue dans la première moitié de la nuit ? »

« J’explorais les ruines oniriques », admit Lumian à sa sœur alors qu’il commençait à se souvenir. « Avant sa première apparition, j’ai tué le premier monstre dans le rêve. Avant sa deuxième apparition, j’ai activé le symbole sur ma poitrine par la Cogitation et j’ai découvert ce qui était spécial chez moi. La troisième fois, j’ai consommé la potion dans le rêve et je suis devenu un Chasseur. La quatrième fois, qui est aujourd’hui, j’ai découvert un moyen d’activer ma particularité dans le rêve dans une certaine mesure tout en subissant moins de dégâts. »

« Comment avez-vous fait ? » demanda Aurore avec impatience.

Lumian raconta la danse de Noodle Man et sa tentative.

En écoutant, Aurore pensa à la chouette. Après que son frère eut fini de parler, elle délibéra et dit : « Les visites de la chouette semblent être liées à des progrès significatifs dans votre exploration du rêve. »

Euh… Lumian réfléchit un instant avant que ses yeux ne s’illuminent.

« En effet !

« La première fois que j’ai tué un monstre, la première fois que j’ai montré ma particularité, la première fois que j’ai consommé une potion et que j’ai emprunté la voie du Beyonder, la première fois que j’ai trouvé un moyen d’utiliser cette particularité…

« Des développements majeurs similaires ont également une certaine réaction dans la réalité. Cette chouette l’a senti et est venue observer ? Hé, elle a senti quelque chose. »

Aurore acquiesça sèchement.

« À l’avenir, nous pouvons délibérément créer une occasion similaire pour voir si nous pouvons attendre cette chouette. »

« Je crois que la prochaine fois qu’elle apparaîtra, ce sera après que j’aurai maîtrisé la danse mystérieuse et que je pourrai vraiment utiliser la particularité apportée par le symbole sur ma poitrine dans mon rêve », médita Lumian, révélant un sourire malicieux. « Le moment venu, je vous informerai avant d’entrer dans le rêve. Soyez prête. »

Aurore réfléchit un instant et hocha la tête.

« J’espère comprendre à qui la chouette est liée et quel rôle elle joue dans l’anomalie de Cordu. »

Lumian saisit l’occasion pour demander : « Aurore, euh, Grande Sœur, possédez-vous des connaissances sur cette danse particulière ? Comme vous le savez, ma compréhension du mysticisme est encore rudimentaire. »

Aurore traîna une chaise devant la table en bois de Lumian et s’installa. Après avoir réfléchi un instant, elle répondit : « Plusieurs carnets ont fait allusion à l’existence de magies rituelles à grande échelle au début de la Cinquième Époque et tout au long de la Quatrième Époque. »

« Ces rituels impliquaient non seulement de nombreux sacrifices, mais aussi une multitude de participants. Ils utilisaient des danses spécifiques pour apaiser les entités qu’ils désiraient en échange d’une réponse. »

« En essence, c’était une forme de rituel sacrificiel et de magie. La danse, dès le départ, était censée influencer la nature et faciliter la communication avec les divinités. Ses effets ressemblent à ceux du langage Beyonder et à la combinaison d’herbes, d’huiles essentielles et d’autres ingrédients. »

Dans le monde d’Aurore et de Lumian, l’histoire était divisée en cinq époques. La Première Époque était l’Époque du Chaos, suivie de l’Époque Sombre, puis de l’Époque du Cataclysme. Cependant, Aurore avait entendu dire par un correspondant que l’Époque du Cataclysme était aussi connue sous le nom d’Époque Glorieuse.

La Quatrième Époque était l’Âge des Dieux, ou l’Époque des Dieux. La Cinquième Époque était l’époque actuelle, qui a commencé il y a 1 358 ans et était appelée l’Âge de Fer.

Sur les cinq époques, l’histoire des trois premières restait invérifiable, seuls les mythes et les légendes ayant survécu. La Quatrième Époque produisait occasionnellement des documents, des informations, des carnets, des ruines, des mausolées, des villes antiques, etc. Néanmoins, l’histoire semblait enveloppée d’un épais brouillard, seule une faible esquisse étant perceptible. Les textes théologiques des sept Églises racontaient souvent des histoires de la Quatrième Époque, qui servaient de seule source d’illumination.

Après avoir écouté l’explication de sa sœur, Lumian osa faire une supposition.

« Ce Noodle Man utilise la danse pour apaiser l’entité cachée qui correspond au symbole de l’épine. Espère-t-il obtenir une réponse ou un bienfait ?

« Peut-être qu’une partie importante de son rituel est absente, ce qui entraîne un effet extrêmement faible. Ou est-ce le problème avec les ruines oniriques qui cause une défaillance qui ne peut déclencher qu’une infime fraction du pouvoir contenu dans le symbole dans mon corps ? »

« Hé hé, c’est comme si j’étais un dieu. Ayant été témoin de la danse de Noodle Man et en étant satisfait, j’ai décidé de mettre en évidence le symbole et d’offrir une certaine réponse. »

Cependant, Lumian n’avait aucun contrôle sur cela. C’était une réaction automatique du symbole de l’épine.

Aurore sourit et répondit : « Vous êtes plutôt un porteur de ce symbole, un outil, en quelque sorte. »

Elle fit une pause pensive et dit : « Je soupçonne que la danse a été spécifiquement inventée pour plaire ou communiquer avec l’entité cachée qui correspond au symbole de l’épine. Sinon, elle n’aurait pas suscité de réaction du symbole…

« De plus, d’après votre description, ce n’est pas quelque chose qu’une personne ordinaire peut accomplir. Seuls les Beyonders avec des améliorations spéciales peuvent le faire.

« Bien que je connaisse les noms des voies correspondantes de la Séquence 9 et de la Séquence 8, j’ai un certain niveau de compréhension d’elles. Aucune d’elles ne peut exécuter ce genre de danse, et la performance de Noodle Man ne semble pas être celle d’une Séquence supérieure. Sinon, vous n’auriez pas pu vous échapper. »

« Peut-être qu’elle ne provient pas des 22 voies, mais plutôt d’un bienfait d’une entité cachée ? » se souvint Lumian des paroles de la mystérieuse dame.

Aurore regarda par la fenêtre et pinça les lèvres.

« Je me demande si cela a quelque chose à voir avec l’Habitant du Cercle ou un pouvoir équivalent à la Séquence 9 ou à la Séquence 8 ? »

« Probablement. » Lumian rit soudainement. « Laissez-moi le nommer. Noodle Man, la Séquence 9 correspondante de l’Habitant du Cercle ! »

Aurore ne put s’empêcher de lever les yeux vers le plafond.

Les frères et sœurs ont discuté un moment avant de descendre prendre le petit déjeuner.

Après avoir étudié Hermès jusqu’après dix heures, Lumian est parti avec des objets importants.