Chapitre 631
====================

631 Démonologie

631 Démonologie

Guidé par les indications sur les murs, il monta au troisième étage, découvrant des rangées d’imposantes étagères.

Le gardien de la bibliothèque, un vieil homme drapé dans une robe de lin, surveillait les lieux.

Même assis, il égalait la taille de Lumian, et sa peau légèrement grise portait les marques de l’âge.

Absorbé par un livre relié en peau de chèvre, l’administrateur de la bibliothèque ne prêta aucune attention à l’entrée de Lumian, son regard fixé fermement sur le texte.

Lumian, sans se précipiter pour demander la permission d’explorer, entra dans la bibliothèque et suivit les indications affichées sur chaque rangée d’étagères menant à la section abritant les livres mythiques.

Il passa son doigt sur le livre relié en cuir usé et sur un autre aux pages fraîchement copiées, choisissant un tome qui relatait les mythes de la création.

Devant les étagères, Lumian tourna les pages du livre de manière désinvolte, pour finalement le ranger.

Il n’arrivait pas à le comprendre !

Les mots étaient en Jotun !

Cette langue ancienne, associée à la race des géants Beyonders, possédait la capacité de manipuler les forces de la nature. Classé aux côtés du Dragonesque, de l’Elfique et de l’ancien Hermès, le Jotun occupait une place importante dans le mysticisme.

Bien que Lumian maîtrisât l’ancien Hermès et l’Hermès, le Jotun restait une langue qu’il reconnaissait mais qu’il n’avait pas entièrement maîtrisée. Il pouvait à peine déchiffrer le titre de l’ancien livre, mais il ne pouvait pas comprendre son contenu.

Un coup d’œil révéla une copie correspondante de l’ancien livre, cette fois écrite en ancien Feysac, une langue humaine dépourvue d’influence surnaturelle.

La joie envahit Lumian lorsqu’il prit le livre à couverture souple et s’installa dans l’espace de lecture près de la fenêtre.

Tout au long du processus, personne n’intervint ni ne lança d’avertissement.

Cette bibliothèque est entièrement ouverte à tous. Même ceux qui ne résident pas dans la Nouvelle Cité d’Argent peuvent en parcourir le contenu, mais les emprunts semblent être impossibles ? Ou peut-être que les connaissances de ce niveau ne sont pas considérées comme confidentielles, pensa Lumian, gardant un rythme régulier.

Il se promena devant la section consacrée aux créatures Beyonders, et son regard vif repéra un livre intitulé « Démonologie ».

Démonologie… Se souvenant de ses récentes rencontres, Lumian prit la copie correspondante.

Dans l’espace de lecture, il choisit un endroit à l’abri de la lumière directe du soleil mais baigné d’une lumière abondante. Assis, il se plongea dans les pages de « Démonologie ».

En lisant, les yeux de Lumian s’écarquillèrent, et sa bouche s’entrouvrit légèrement.

Chaque information était inestimable !

Pour ceux qui pourraient être confrontés à des Beyonders de la voie du Diable au combat, la valeur de ce livre rivalisait avec celle d’un puissant Artefact Scellé de Grade 2 ou de son objet mystique correspondant.

De plus, comment la Nouvelle Cité d’Argent a-t-elle pu obtenir de telles connaissances ? Il est improbable qu’ils aient pu compiler des illustrations de créatures sans dépêcher des centaines de Démons… Se pourrait-il que les demi-géants et les géants ici soient des Chasseurs de Démons ? Peut-être, dans les temps anciens, lorsque les Démons étaient plus actifs, ont-ils partagé des informations avec d’autres factions ? Lumian devint de plus en plus alarmé en lisant.

A mi-chemin, il se massa les tempes qui pulsaient, sentant une rapide diminution de sa spiritualité.

Lumian ferma temporairement « Démonologie », ayant l’intention d’explorer les mythes de la création de la Nouvelle Cité d’Argent et de prendre une pause bien méritée.

Dès le départ, le mythe de la création disait :

« Le dieu omnipotent et omniscient a créé tout avant de sombrer dans un profond sommeil.

« Parmi les races mythiques qu’Il a créées, le Roi Géant Aurmir, le Dragon d’Imagination Ankewelt, le Roi Elfe Soniathrym, l’Ancêtre Vampire Lilith, le Roi Démon Farbauti, l’Ancêtre Phénix Gregrace, le Roi Mutant Kvastir et le Roi des Loups Démoniaques Flegrea ont émergé comme des êtres puissants et fous. Ils ont partagé l’autorité laissée par le Seigneur, se transformant en dieux anciens gouvernant le ciel, la terre, la mer, la réalité, le monde spirituel et le royaume astral… »

Soudain, un doigt à la peau mate et légèrement grise toucha un endroit précis sur la page.

Une voix âgée et rauque résonna.

« Ne prononcez pas ce nom dans une langue Beyonder. »

Lumian leva les yeux, surpris de trouver l’administrateur de la bibliothèque, auparavant plongé dans ses livres, debout à côté de lui, apparemment sorti de nulle part.

En tant que Chasseur, Lumian était resté inconscient !

En partie à cause des vertiges persistants causés par la lecture de « Démonologie », cela montrait la maîtrise de l’administrateur de la bibliothèque dans le camouflage de sa respiration et de ses mouvements, étant donné sa taille imposante de plus de trois mètres.

Lumian reporta son attention sur le nom indiqué par l’administrateur de la bibliothèque.

« Monarque Démon Farbauti. »

Sans attendre la question de Lumian, l’administrateur de la bibliothèque, aux traits de géant, déplaça son doigt de quelques centimètres et remarqua : « Il est conseillé d’éviter de prononcer ce nom dans une langue Beyonder également. »

Lumian suivit le mouvement du doigt, notant silencieusement le nom correspondant dans son esprit.

« Ancêtre Vampire Lilith. »

« Pourquoi n’ai-je pas le droit de lire à ce sujet ? » Lumian exprima son ignorance sans réserve.

L’administrateur de la bibliothèque répondit d’une voix grave : « Le Monarque Démon est toujours vivant. Cette formidable divinité antique est toujours parmi les vivants.

« Et l’Ancêtre Vampire est également soupçonnée d’être vivante. Récemment, un individu dans la ville a subi des perturbations après avoir prononcé le nom « Lilith » en Jotun. Bien que sa vie n’ait pas été en danger, il a enduré de longues souffrances. »

Divinités antiques ? Des entités qui ont autrefois gouverné le monde avant l’ère de l’Ancien Dieu Soleil ? Lumian se rappela des fragments de ses connaissances limitées et demanda pensivement : « L’Ancien Dieu Soleil a-t-il sauvé l’humanité de la domination de ces divinités antiques ? »

Lumian lut la description :

« Le dieu omnipotent et omniscient s’est réveillé de son sommeil, s’élevant de la terre pour vaincre les divinités antiques et récupérer Ses pouvoirs.

« Note : À l’ère actuelle, le dieu omnipotent et omniscient est également connu sous le nom d’Ancien Dieu Soleil… »

En effet… Parmi les huit divinités antiques, le Monarque Démon Farbauti est toujours en vie, l’Ancêtre Vampire Lilith est soupçonnée d’être en vie, et les autres ont péri ? Roi Géant Aurmir… Pourquoi ce nom me semble-t-il familier ? Ah, la capitale provinciale réputée pour son vin rouge et son champagne. Quels liens partage-t-elle avec le Roi Géant ? Lumian demanda prudemment : « Ces deux noms peuvent-ils être prononcés en langue humaine ordinaire ? »

« Celui de l’Ancêtre Vampire est acceptable, mais il est conseillé de s’abstenir de tenter celui du Monarque Démon. Vous devez faire preuve de prudence même en l’écrivant », répondit le colossal administrateur de la bibliothèque. « Nous ignorons si le Monarque Démon possède des capacités spéciales. »

Faire preuve de prudence même en l’écrivant… Tous les Démons sont-ils comme ça ? Oui, la divinité de la voie du Diable est toujours vivante, un être antique depuis la Seconde Èpoque… murmura Lumian, le cœur remué. Il sortit une note avec l’Incantation d’Amour de son Sac de Voyageur.

« Avez-vous déjà rencontré ce nom ? J’ai rencontré un Démon qui s’est présenté comme ça. Comme les autres, il ne peut être prononcé ni écrit, seulement pensé. »

L’administrateur de la bibliothèque accepta la note avec une main capable d’engloutir la tête de Lumian. Son regard balaya le nom « Naboredisley ».

Il sombra dans une profonde contemplation. Après une minute ou deux, il récupéra silencieusement une copie d’un endroit caché dans les étagères.

Le titre du livre disait : « Résumé des rumeurs et des ouï-dire avant le Cataclysme (1) »

Quel nom simple… observa Lumian alors que l’administrateur de la bibliothèque ouvrait le livre nouvellement acquis, pointant une ligne de texte particulière.

« Comme prévu, c’est ici. »

Lumian fixa son regard et lut silencieusement.

« Après que le Monarque Démon Farbauti eut ramené les Démons dans l’Abîme, des rumeurs persistantes parlaient de Démons tentant les humains.

« Les Démons opéraient sous les noms suivants :

« Beelbubli, Almos, Samael, Lilatan et Naboredisley.

« Un Chasseur de Démons de haut rang a supposé que ces noms cachaient les pseudonymes du Monarque Démon Farbauti… »

Le pseudonyme du Monarque Démon Farbauti ? Lumian sentit une secousse alors qu’une fine couche de sueur recouvrait son dos.

Naboredisley pourrait-il être le Monarque Démon ?

Le Démon scellé de couleur sang était le Monarque Démon ?

Non, cela ne semble pas probable. Si c’était une véritable divinité antique, le simple fait d’apercevoir Sa forme n’aurait pas entraîné l’explosion de mes yeux dans un rêve. J’aurais immédiatement perdu le contrôle… Oui, peut-être que le pseudonyme de Farbauti se trouve parmi ces noms, mais cela ne signifie pas nécessairement que Naboredisley est Lui… Lumian essuya son front de sa main droite, forçant un sourire en s’adressant à l’administrateur de la bibliothèque : « En tant qu’étranger, suis-je vraiment autorisé à lire ces livres ? Les connaissances qu’ils contiennent sont extrêmement précieuses. »

L’administrateur de la bibliothèque répondit calmement : « Le Chef nous a déjà informés que vous êtes le Béni de M. Fou. »

« Très bien. » Lumian trouva cela amusant.

Apparemment, tous les étrangers n’avaient pas accès à cette bibliothèque.

L’administrateur de la bibliothèque n’offrit aucun autre avertissement. Il prit le livre relatant les rumeurs d’avant le Cataclysme et s’éloigna de Lumian.

Lumian continua d’alterner entre la lecture de « Démonologie » et de « Contes de la Création », prenant des pauses selon les besoins.

À l’approche du soir, il eut à peine terminé les deux livres et quitta les Tours Jumelles.

Libérant sa spiritualité comprimée, Lumian se téléporta au Berries de Port Hanth.

Observant le ciel encore clair, Lumian confirma que l’enquête sur les légendes des Démons de l’île de Hanth était terminée.

L’affaire s’enfonçait dans des complexités hors de sa portée.

Il n’hésita plus sur ses prochaines étapes et ses projets.

Comme il n’avait pas complètement digéré la potion de Conspirateur, il décida de se rendre à West Balam et de chercher Hisoka. Là, il chasserait pour digérer la potion et terminer le rituel d’avancement !