Chapitre 755
====================

755 Attitudes Différentes

Malgré la retenue et le calme habituels de Madame Hela, des remous émotionnels sont clairement perceptibles cette fois…

Franca détourna pensivement le regard.

À ce moment-là, de nombreux membres de la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés avaient retrouvé leur calme après le choc, exprimant leurs opinions avec excitation et urgence.

Quelqu’un a crié : « Lame Cachée, vous ne pouvez pas faire de telles suppositions aussi légèrement ! »

Franca rétorqua immédiatement : « Que l’île de la Résurrection soit ou non un nexus entre deux mondes, nous devons toujours trouver Harrison ! Ce n’est pas une conclusion, c’est une direction pour notre enquête ! »

Une autre personne a crié : « Comment pouvons-nous trouver quelqu’un juste sur la base d’un nom ? »

« J’ai son portrait ! » répondit instantanément Franca.

Alors que les membres exprimaient leurs attentes, posaient des questions et cherchaient des réponses, une voix, légèrement hors de contrôle, a crié : « Pourquoi ne pouvez-vous pas simplement vivre paisiblement dans le présent ? »

Franca regarda vers la source du son et vit un membre masculin connu sous le nom de Taupe.

Après l’intervention de Taupe, plusieurs membres ont déclaré à haute voix : « Je ne veux pas risquer tout pour un mince espoir. »

« Pourquoi ne pouvez-vous pas abandonner ces fantasmes ? »

« Je n’ai aucun intérêt à retourner dans notre monde précédent ! »

Face aux voix dissidentes, Franca ne fut pas surprise, mais soupira intérieurement : Les gens sont si différents quand on en rassemble une centaine…

Elle répondit sincèrement : « La recherche d’Harrison et la vérification de la situation sur l’île de la Résurrection sont entièrement volontaires. Ceux qui veulent découvrir la vérité sur notre transmigration peuvent décider si cela vaut le risque. Ceux qui ne sont pas intéressés peuvent continuer comme avant, mais veuillez ne pas empêcher les autres de participer. »

Taupe et d’autres étaient clairement toujours inquiets que l’enquête sur l’île de la Résurrection puisse perturber leur vie actuelle, mais Franca offrant le choix du « libre arbitre », ils ne purent que murmurer et se retirer à la périphérie.

Saisissant l’occasion, Franca ajouta : « Pour l’instant, notre enquête sur l’île de la Résurrection se limite à la collecte d’informations. N’allez pas la chercher, c’est très dangereux. Une fois que nous aurons obtenu des informations clés d’Harrison, nous discuterons de la question de savoir s’il faut aller sur l’île et comment l’aborder. Pour l’instant, laissez-moi vous montrer le portrait d’Harrison. »

Des acclamations ont éclaté de la part de certains membres de la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés qui avaient saisi la situation : « Lame Cachée est géniale ! »

« Lame Cachée, je t’aime ! »

« Louange à Lame Cachée ! »

Franca rit et inclina la tête, ses inquiétudes et ses peurs quelque peu apaisées par les émotions de la foule.

Elle savait que ces membres n’étaient pas sans craindre les résultats inconnus de l’enquête et les vérités potentiellement décevantes qu’elle pourrait révéler, mais ils avaient attendu trop longtemps et désiré trop. Même un petit espoir pouvait soulager temporairement leur douleur et leur chagrin, libérant leur excitation et leur joie.

Franca prit alors une profonde inspiration, sortit le portrait d’Harrison et le fixa au dos de l’énorme chaise de pierre.

« Tout le monde, à tour de rôle, venez voir ! » lança Franca, reculant de la zone autour de la chaise de pierre tachetée.

« Penses-tu vraiment que c’est un nexus entre deux mondes ? » Gandalf arrêta Franca, demandant avec ferveur.

Franca sourit maladroitement. « Ce n’est qu’une théorie, pour l’instant. »

Gandalf hocha la tête avec satisfaction.

« Ce n’est pas un problème. Faites des hypothèses audacieuses, mais vérifiez-les soigneusement. »

« Quelle est, selon vous, la relation entre l’île de la Résurrection et notre monde ? »

Franca demanda à Gandalf, à la fois pleine d’espoir et nerveuse.

Gandalf rit. « Je n’ai pas encore de conclusions prédéterminées ; j’ai besoin de plus d’informations pour étudier. »

Franca regarda autour d’elle et baissa la voix.

Elle fit part de l’existence de la Source des Femmes Samaritaines, du Taoïste des Enfers et du Maître Céleste au président Gandalf, qu’elle et Lumian avaient décidé d’informer avant d’assister à cette réunion – auparavant, elles n’en avaient parlé qu’à Hela. Après tout, ils avaient travaillé ensemble dans le monde réel auparavant.

Gandalf écouta attentivement et porta un jugement.

« La relation entre les deux mondes pourrait être plus étroite que nous le pensions.

« Le phénomène de la transmigration a peut-être commencé encore plus tôt. »

Avant que Lame Cachée Franca ne puisse répondre, le président de la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés médita : « Avec autant de signes et de traces, il est incroyable que nous ne les ayons pas rencontrés, alors que vous le faites fréquemment. »

Cela nécessite probablement vos louanges pour le Vrai Créateur… Franca retint de justesse une remarque sarcastique.

Après s’être séparée du demi-géant Gandalf, elle fut acculée par le grand 007.

« Nous n’avons pas encore trouvé la personne qui pourrait être Harrison », rapporta simplement 007 sur les efforts précédents de « recherche de personne ».

« Peut-être qu’il n’est plus à Trèves. » Franca s’abstint de se plaindre de l’inefficacité des Purificateurs.

Elle regarda « 007 » coiffé d’une tête de lion et demanda prudemment : « Voudriez-vous retourner dans notre monde d’origine ? »

007 fit une pause de quelques secondes avant de répondre : « Bien sûr, mais je crains que tout ait changé.

« Bien que l’époque d’où l’Empereur Roselle a transmigré ne soit pas loin de la nôtre – si nous retournions maintenant, nous ne manquerions que quelques jours de vie – personne n’est encore retourné, donc nous ne pouvons pas en être certains. Peut-être que les règles d’aller et venir sont fondamentalement différentes. »

Franca resta silencieuse.

007 regarda Gandalf assis sur les marches, griffonnant dans un carnet, et demanda à Franca : « Qu’avez-vous discuté avec le président ? Il semblait assez ému. »

Franca, gérant ses émotions, saisit l’occasion pour partager avec 007 ce qu’elle avait dit à Gandalf.

« 007 » Angoulême fut stupéfait un instant, puis serra les dents et dit : « Pourquoi n’avez-vous pas partagé cette information plus tôt ? Qu’est-ce que vous ne nous avez pas dit d’autre ? »

« J’avais juste peur que vous alliez vraiment devenir 007 ? » plaisantait Franca, mais 007 la regarda sévèrement, ce qui la fit rire maladroitement. « Parfois, ce n’est pas que je ne veux pas partager ; ce n’est soit pas le bon moment, soit je n’ai pas la permission. »

Je ne suis pas Lumian, qui doit extraire des informations comme du dentifrice – si je pouvais le dire, je partagerais tout… ajouta Franca dans son esprit.

007 savait que Lame Cachée avait peut-être rejoint une organisation secrète et comprenait son dilemme. Il prit quelques respirations profondes pour se calmer.

Il murmura : « Vous avez tous trouvé tant de traces d’un autre monde sous Trèves ; je n’arrive pas à croire que les deux grandes églises qui veillent sur Trèves depuis plus de mille ans n’ont rien découvert.

« Quand je deviendrai un demi-dieu, un diacre senior, peut-être que je serai autorisé à consulter ces dossiers, n’est-ce pas ? »

« Mmm, mmm », acquiesça à plusieurs reprises Franca.

Dans le coin où le groupe de l’Académie s’était rassemblé, le Professeur, le Professeur Associé, le Principal, Isotope et d’autres avaient tous vu le portrait d’Harrison affiché sur la chaise de pierre et discutaient avec enthousiasme des sujets connexes.

Une femme dont le visage était peint avec le tableau périodique avec des peintures lavables demanda à ceux qui l’entouraient : « Si nous trouvons vraiment un moyen et un chemin pour retourner dans notre monde, voudriez-vous retourner ? »

Le Professeur et le Professeur Associé se regardèrent et dirent : « Si nous pouvons amener nos enfants sans avoir à laisser qui que ce soit derrière nous, nous espérons certainement rentrer. »

Le Principal, soupçonné d’être un Sanguin, rit.

« Si je pouvais garder mes capacités de Beyonder, alors je serais prêt à rentrer. »

Isotope, avec de fausses têtes sur chaque épaule et portant un couvre-chef de mannequin, rit.

« Je n’ai aucun attachement ni aucune affaire qu’une simple vie moderne puisse remplacer avec le sentiment d’accomplissement que j’ai acquis dans ce monde ; je ne veux pas rentrer. »

« Et toi, Moldue ? » demanda Tableau Périodique, se tournant vers Lumian qui écoutait silencieusement.

Lumian fit une pause et dit de la voix d’Aurore : « C’est l’endroit où je me languis jour et nuit.

« Mais j’aimerais aussi emmener avec moi certaines personnes qui me sont proches. »

Après de longues discussions, les sujets du « retour à la maison » et de « l’île de la Résurrection » se sont finalement apaisés, et alors que tout le monde se taisait naturellement, Lumian leva son menton magnifiquement courbé et regarda autour de lui, demandant : « Quelqu’un connaît-il quelqu’un de l’Ordre Ascétique de Moïse ? » Soudain, la plupart des membres du groupe de l’Académie tournèrent leur regard vers Moldue, observant ses lèvres roses et sa peau pâle exposées en dehors de son sweat à capuche.

« Pourquoi demandez-vous cela si soudainement ? » demanda le Professeur portant un nœud papillon.

Le groupe de l’Académie comptait de nombreux Sorciers et avait échangé des informations sur l’Ordre Ascétique de Moïse, il n’était donc pas surprenant que « Moldue » connaissait cette organisation secrète.

Lumian répondit avec un sourire : « Je veux faire passer un message à l’Ordre Ascétique de Moïse qu’il y a un traître parmi eux. »

« Un traître ? » Isotope et compagnie écoutèrent, quelque peu déconcertés.

Sans donner de réponse directe, Lumian dit : « Avez-vous entendu parler des « Gens Miroir » ? »

Selon la dernière déclaration de Madame Hela, les membres de la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés qui pouvaient entrer dans la Nation de la Nuit Éternelle grâce au sort étaient au plus perturbés mentalement ou nourrissaient une corruption intérieure ; il était peu probable que leurs formes de vie aient changé sans détection, il pouvait donc être préliminairement exclu qu’il y ait des Gens Miroir qui se cachent ici.

« J’en ai entendu parler », dit le Professeur avec un demi-masque noir, hochant solennellement la tête. « Il y a eu des incidents occasionnels où les hôtes originaux ont été remplacés par leurs Gens Miroir, mais la raison pour laquelle ces Gens Miroir apparaissent est encore inconnue, et peut-être que les Beyonders officiels ont les informations pertinentes. »

Vous semblez en savoir beaucoup sur le monde mystique… Les lèvres de Lumian se recourbèrent en un sourire.

« Je connais une Personne Miroir nommée Griffith qui a remplacé son hôte original, et son hôte était un membre de l’Ordre Ascétique de Moïse ; bien sûr, Griffith n’est certainement pas le nom qu’il utilisait dans l’Ordre Ascétique de Moïse. »

Les membres du groupe « Académie » sont restés silencieux, se contentant de hocher la tête.

Lumian n’a pas poursuivi le sujet.

Le Professeur la regarda et osa demander : « Moldue, êtes-vous toujours à Trèves ? »

« Oui », répondit Lumian avec un sourire.

Le Professeur regarda autour d’elle et dit : « J’ai l’intention d’organiser prochainement une réunion dans le monde réel pour les membres de Trèves ; voulez-vous vous joindre ? Cela concernera principalement notre groupe de l’Académie. »

Les yeux de Lumian scintillèrent, et il sourit timidement. « D’accord. »