Chapitre 1169
====================

La monocle d’Amon rayonnait d’une lumière éblouissante.

Il disparut derrière l’énorme croix au sein de la Mer du Chaos, errant dans le monde astral pour se perdre dans le vide noir profond, à seulement deux distances lunaires du Monde Ténébreux.

À ce moment-là, le Bouddha d’or avait également été pris dans l’explosion indiscriminée des désirs déclenchée par Farbauti et le Maître du Pavillon de l’Ombre. Cependant, la fortune lui était favorable ; le désir qui occupait ses pensées était principalement celui du « salut universel et du soulagement de la souffrance ». En conséquence, il ne fit que geler momentanément avant de devenir encore plus fervent dans sa participation à la bataille. Dans ses mains, il conjura une immense roue tricolore de mercure, de lapis-lazuli et de noir profond, ornée de motifs et de symboles complexes.

Au milieu des grands chants semblables à des sermons, une Rivière du Destin presque informe émergea, attirée par l’énorme roue divine, qui commença à tourner vers un symbole particulier.

Cette Rivière du Destin appartenait à Ravages Inexplicables !

Sous son influence, Ravages Inexplicables, qui avait été maudit d’avoir la conscience et l’esprit d’un lapin, ne pouvait se libérer du démon noir de poix, se retrouvant incapable de s’échapper. C’était comme si le destin lui-même l’avait pris au piège, le forçant à endurer des dégâts de malédiction encore plus féroces tandis que des flammes couleur de sang l’enflammaient.

Même pour ces grandes existences, le destin conservait son pouvoir mystérieux !

Cela causa à tous les êtres sensibles de la domination stellaire actuelle une conscience chaotique et des esprits désorientés. La perturbation se répandit progressivement vers d’autres dominations stellaires, s’affaiblissant à mesure qu’elle s’étendait jusqu’à ce qu’elle finisse par se dissiper.

Ravages Inexplicables, le symbole de la conscience et de l’esprit !

Amon leva les deux mains, faisant apparaître une minuscule figure illusoire enveloppée de couches de bandages, d’épines et de roses, la laissant flotter devant lui.

L’Unicité Enchaînée.

Fixant l’Unicité, Amon perçut vivement sa profonde connexion mystique avec le Monde Ténébreux et l’Arbre Mère du Désir. Il se prépara à utiliser l’autorité du chemin de l’Erreur pour élever cette connexion à un niveau semblable à celui entre un avatar et son véritable corps, ou soi-même et soi-même – permettant aux dégâts et aux conséquences d’être transmis à l’Arbre Mère du Désir.

Amon inclina la tête et lança un regard vers la Mer du Chaos. Claquant de la langue, il secoua doucement la tête.

Pour lui, l’apocalypse devait se terminer par une victoire. Même si la plupart des sephirot étaient perdues, et que la civilisation se poursuivait sur la planète périphérique au bord de l’univers, ce ne serait qu’une douce illusion – peut-être juste un report temporaire de l’apocalypse.

En effet, la victoire des Grands Anciens Dominateurs ne signifiait pas la fin, mais symbolisait un bouleversement sismique du paysage cosmique. Après avoir saisi les sephirot qu’ils désiraient, ne les accommoderaient-ils pas ? Une fois accommodées, des entités puissantes comparables aux Piliers émergeraient !

À ce moment-là, si le Cercle de l’Inévitable accommodait la Clé de Lumière, Amon lui-même n’oserait plus quitter la planète et ne pourrait survivre que précairement sous la protection du Seigneur des Mystères.

Compte tenu de l’hypothèse d’un échec, c’était le résultat optimal. Si la Déesse Mère de la Dépravation devait se réparer et se rétablir, lui permettant de remplir le contrat et d’aider le retour du Dieu Primordial Tout-Puissant, même le Seigneur des Mystères serait confronté à une crise.

Ces deux Piliers capables et volontaires pourraient signer un contrat par le biais du chemin du Notaire, coopérant assez sincèrement pour démanteler et sceller le Seigneur des Mystères, garantissant que le Digne Céleste ne puisse jamais ressusciter !

Dans un tel scénario, le Seigneur des Mystères Klein pourrait ne pas être en mesure de gagner, mais pourrait peut-être éviter la destruction. Cependant, la planète périphérique au bord de l’univers serait laissée totalement sans protection.

Amon retira son regard et observa l’Unicité Enchaînée devant lui, riant doucement. « Je vole seulement aux autres. Quand les autres ont-ils osé me voler ? »

Avant que sa voix ne s’estompe, la monocle d’Amon émit une brillance encore plus éblouissante.

Cela transforma le vide environnant en lumière, inaugurant une journée blanche.

Le Seigneur des Mystères Klein s’apprêtait à manier le symbolisme de la Folie contre la Déesse du Destin lorsqu’il se dissolut soudainement en ombres, s’enfonçant dans le courant principal et les affluents de la Rivière du Destin. Il revint à sa stratégie d’interférence, d’obstruction et de retard.

Cela était dû au fait qu’il avait accepté la demande d’Amon d’utiliser les Unicités des chemins de l’Erreur et de la Porte.

Il avait également reçu des informations correspondantes du monde spirituel et avait décidé de concentrer son attention principale sur l’Arbre Mère du Désir.

L’arbre grotesque et chaotique orné d’écailles de chaos avait été aveuglé aux présages spirituels, incapable de recueillir des informations du monde spirituel. Ainsi, elle resta inconsciente des événements sur un autre champ de bataille – jusqu’à ce qu’elle voie les nombreux Kleins s’élever dans les airs, étendant les bras pour projeter des portes bleu-noir teintes d’étoiles devant eux. Ce n’est qu’alors qu’un sentiment de présage la frappa.

Klein avait renforcé les connexions mystiques et les symbolismes correspondants qu’Amon avait « reconstruits », les reliant à travers d’innombrables dominations stellaires au champ de bataille actuel !

Avant que l’Arbre Mère du Désir ne puisse réagir, le rugissement familier de Ravages Inexplicables résonna dans son psychisme, semant le chaos dans sa conscience et son esprit.

Puis, des flammes couleur de sang l’engloutirent, et elle poussa un hurlement de douleur. Son immense corps arboricole commença à s’effondrer, se transformant en un lapin géant aux écailles de chaos.

Klein avait anticipé un scénario similaire, mais ne s’attendait pas à ce que l’Arbre Mère du Désir soit si gravement blessée. Tout comme il ne pouvait pas prévoir l’instabilité de l’état émotionnel du démon noir de poix, qui avait explosé à la moindre provocation.

Alors qu’il se préparait à saisir l’occasion de sceller ou même de tuer l’Arbre Mère du Désir, le lapin aux écailles de chaos éclata d’une agression et d’une cupidité féroces.

Elle exploita la connexion mystique maudite contre elle-même, libérant sans vergogne les forces rassemblées pour se traîner elle-même vers le champ de bataille du Monde Ténébreux !

L’Arbre Mère du Désir disparut dans le monde astral, contournant les tentatives de Klein de la bloquer.

Chaque événement a à la fois un bon et un mauvais côté ; c’était une règle fondamentale de l’univers, et l’inverse était tout aussi vrai.

Les marionnettes de Klein levèrent leurs manteaux et tendirent leur main droite dans le vide, tentant de greffer la connexion mystique entre l’Arbre Mère du Désir et le Monde Ténébreux sur l’une des marionnettes, espérant ramener le lapin aux écailles de chaos sans qu’elle s’en rende compte.

À ce moment-là, un clair de lune cramoisi descendit, et un arbre de chêne illusoire, légèrement endommagé, poussa de la connexion mystique entre l’Arbre Mère du Désir et le Monde Ténébreux, solidifiant le symbolisme correspondant.

La tentative de greffe de Klein échoua.

Déesse Mère de la Dépravation !

La Déesse Mère de la Dépravation avait aidé l’Arbre Mère du Désir à distance !

Klein était à la fois surpris et non surpris.

Il n’était pas surpris parce qu’il savait depuis longtemps que la Déesse Mère de la Dépravation et l’Arbre Mère du Désir avaient signé un contrat dont le Dieu Primordial Tout-Puissant était témoin. Ce dernier avait sacrifié l’Arbre des Ombres pour aider la première à contourner les barrières. La première devait maintenant une assistance, qu’elle pouvait fournir en exerçant une influence à distance depuis le monde astral par le biais du contrat correspondant.

Ce qui a surpris Klein, c’est la vitesse à laquelle la Déesse Mère de la Dépravation s’était rétablie, ayant réinitialisé son état et guéri ses blessures plus rapidement qu’il ne l’avait prévu, ne s’inquiétant plus de l’influence de Lumian. Bien qu’elle ait encore besoin de supprimer la suppression du symbolisme de la destruction pour guérir complètement, elle osait déjà intervenir à distance sur le champ de bataille – un véritable témoignage de son symbolisme de la Nouvelle Vie.

Naturellement, la Déesse Mère de la Dépravation était toujours affaiblie par l’utilisation du symbolisme spécial du Primogène du Chaos. Jusqu’à ce qu’elle soit complètement guérie, elle ne descendrait pas directement tout en subissant des impacts négatifs doubles.

Avec cette interférence, Klein n’a pas réussi à arrêter l’Arbre Mère du Désir. L’immense lapin aux écailles de chaos sauta du monde astral vers le Monde Ténébreux en feu.

Affaiblie et désespérée, elle poussa un rugissement retentissant, éveillant les instincts de survie de tous les êtres sensibles de la région.

En un instant, le Bouddha d’or se retourna et s’enfuit loin. Amon, serrant l’Unicité Enchaînée, retourna derrière l’énorme croix dans la Mer du Chaos. Le Surintendant Haute-Dimensionnel, ainsi que le Maître Céleste et la projection de l’Archonte Céleste, choisirent également de se retirer un moment.

Dans le Monde Ténébreux, les Ravages Inexplicables, lourdement maudits, développèrent certaines pensées et émotions.

Son état actuel était désespéré…

Parmi les Grands Anciens Dominateurs, il en restait quelques-uns qui pouvaient accommoder sa sephirah associée…

Un chasseur affaibli pouvait devenir une proie…

Poussé par ses instincts de survie accablants, Ravages Inexplicables s’enfuit instinctivement du Monde Ténébreux, tentant de retourner à l’informe et de s’échapper vers une autre domination stellaire pour se cacher.

Sans l’interférence du Bouddha d’or, sa tentative réussit.

À ce moment-là dans le Monde Ténébreux, la conscience et les esprits des intégrateurs du Dao avaient déjà été complètement consumés, de même que Farbauti. L’Arbre Mère du Désir saisit l’occasion, utilisant ses pouvoirs de convergence pour absorber de force le monde ombragé.

Puis, sous sa forme de lapin colossal, elle embrassa le Monde Ténébreux et s’enfuit dans le monde astral sans aucune hésitation, laissant tout le reste derrière elle.

Gravement blessée, elle ne se souciait plus de récupérer les Unicités Enchaînées de l’Abîme ou leurs caractéristiques de Beyonder correspondantes. Tout ce qu’elle désirait était de se cacher et de récupérer tout en accommodant pleinement le Monde Ténébreux !

Tout s’est passé si rapidement que lorsque l’Arbre Mère du Désir a disparu de la domination stellaire, les efforts de Lumian, Origines du Désastre, et d’Amanises, Ténèbres Éternelles, pour la bloquer venaient d’arriver. Klein, dont la forme avait fluctué en raison de l’interférence de la Déesse Mère de la Dépravation, se stabilisait enfin et réapparut.

Klein a immédiatement évalué la situation générale et a réalisé que malgré la perte temporaire du Monde Ténébreux, son camp avait pris le dessus – les trois sephirot nécessaires pour s’occuper d’un Grand Ancien Dominateur.

Cependant, la vigilance était toujours de mise. Ravages Inexplicables, bien qu’il ait fui dans un élan d’instinct de survie, pourrait secrètement revenir pour observer la situation. Si le camp de Klein n’avait pas obtenu un avantage décisif d’ici là, il pourrait rejoindre la bataille. Ainsi, le temps était précieux.

Klein envisageait de continuer à retarder la Déesse du Destin et le Dominateur Supernova tout en poursuivant l’Arbre Mère du Désir. Il visait à récupérer le Monde Ténébreux alors qu’elle était encore gravement endommagée et qu’elle n’avait pas encore complètement disparu. Entre-temps, il interférerait occasionnellement avec le Cercle de l’Inévitable pour créer des occasions pour Lumian et la Déesse de la Nuit Éternelle.

L’instant d’après, sa silhouette hautement fréquente et vacillante s’arrêta. Il dirigea son regard vers la Mer du Chaos.

Un clair de lune cramoisi tomba du monde astral, baignant l’énorme figure lumineuse, apportant la Nouvelle Vie à toutes les consciences.

Cela incluait Grisha Adam, ainsi qu’Herabergen et Leodero – et aussi celle du Dieu Primordial Tout-Puissant.

La conscience du Dieu Primordial Tout-Puissant était déjà sur le point de prendre le contrôle.