Chapitre 287
====================

287 Clé

Franca termina la divination du Miroir Magique et se tourna vers Jenna pour lui donner son interprétation.

“Normalement, cela signifie que c’est dangereux, mais nous pouvons y faire face. Si nous sommes prudentes, tout devrait bien se passer.”

Jenna demanda avec surprise : “Je pensais que les résultats de la divination seraient clairs.”

Étonnamment, une si courte phrase s’accompagnait d’une aussi longue explication.

“C’est clair !” insista Franca avec un sourire. “Si vous allez au Club de Divination du Quartier de la Cathédrale Commémorative et que vous trouvez des amateurs, leurs lectures seront encore plus vagues. Cela leur permet d’interpréter plus facilement n’importe quel résultat. Oh, vous n’avez jamais fait faire de divination ?”

Jenna hocha la tête franchement.

Faire une divination coûtait une fortune !

Franca eut l’air pensive, les yeux se baladant.

“Vous pouvez vous abonner à Psychisme, Lotus, Arcane et Voile Caché. Bien qu’ils aient leurs problèmes et leurs erreurs dans des applications spécifiques, ils offrent des connaissances de base précieuses sur le mysticisme.

“Ah, oui. Ciel achète souvent ces magazines. Vous pouvez… Euh, je vais vous aider à les emprunter !”

“Très bien.” Jenna n’avait entendu parler que de magazines de mysticisme, mais elle n’en avait jamais acheté.

Ayant obtenu des résultats de divination satisfaisants, le duo, qui avait observé la route et les environs pendant la journée, arriva rapidement à l’entrée de la Carrière de la Vallée Profonde sous le couvert de la nuit.

Le gardien, qui semblait avoir une quarantaine d’années, dormait dans une petite cabane en pierre. Enveloppé dans une vieille toile de feutre sale et mince, il était appuyé contre la paroi de la montagne.

Soudain, une paume mince et lisse s’étendit de l’ombre à côté de lui, couvrant sa bouche d’un mouchoir blanc.

Le gardien ne se débattit pas. En quelques secondes, il passa du sommeil à l’inconscience.

Franca, portant une capuche noire, émergea des ombres et claqua sa langue en soupirant.

“Le sédatif de la Société du Bonheur est vraiment efficace. Cela m’évite beaucoup de problèmes.”

Pour cette opération, elle avait emprunté le sédatif de Rentas à Lumian.

Jenna ne comprenait pas. “Ne pouvions-nous pas simplement l’assommer ?”

“Cela aurait marché”, expliqua Franca avec désinvolture, “mais cela laisserait des traces. Il ne sera pas facile de faire croire qu’il dort encore. De nombreux chasseurs de primes et détectives privés sont impliqués dans cette mission. Nous ne devrions pas être les seuls à cibler cette carrière. Il est donc préférable d’être prudentes et d’éviter de laisser des bouts de ficelle.”

Jenna, qui avait vécu dans le Quartier du Jardin Botanique et le quartier du marché pendant de nombreuses années, comprit grossièrement le point de Franca. Elle réfléchit un instant et demanda : “Crains-tu que les chasseurs de primes et les détectives privés aient de mauvaises intentions s’ils nous trouvent entrant dans la carrière avant eux au beau milieu de la nuit ?”

Franca hocha la tête, satisfaite de sa réponse.

“C’est exact. De nombreux chasseurs de primes et détectives privés deviennent des bandits, des voleurs et même des meurtriers, selon la situation et leur environnement.

“Ils prennent des risques pour l’argent, pas pour la justice. Comme il n’y a pas d’indices pour cette mission et que l’environnement actuel est favorable, il est conforme à leur style de voler à leurs pairs et d’éliminer la concurrence. Après tout, il n’y a personne d’autre ici.

“Bien sûr, avec notre force, nous n’avons pas à craindre les chasseurs de primes et les détectives privés. Mais que se passerait-il si nous faisions une erreur similaire dans une autre situation ou si nous faisions face à quelque chose de plus dangereux ? C’est pourquoi nous devons faire attention dès le début.”

Ce que Franca n’a pas dit, c’est qu’étant des femmes, elles pourraient probablement souffrir davantage.

Jenna hocha lentement la tête, approuvant le raisonnement.

Elle avait vu des criminels tuer un vieil homme vivant seul pour seulement 5 verl d’or.

Franca sourit et taquina : “Voulais-tu que je l’assomme pour me venger de lui avoir demandé si tu voulais rejoindre le commerce des filles de la rue ce matin ?”

“Zut ! Suis-je une personne aussi mesquine ?” Jenna ne put s’empêcher de maudire.

Que ce soit pendant ses années passées à aider sa mère dans les tâches ménagères ou lorsqu’elle était chanteuse locale dans le quartier du marché, on lui avait tellement demandé si elle voulait s’impliquer dans le commerce des filles de la rue qu’elle y était habituée. Elle était un peu en colère, mais pas trop.

Pour montrer sa magnanimité, Jenna expira et dit : “Quand tu utilises ce sédatif sur les autres, cela me rappelle ce qui m’est arrivé.”

Elle avait aussi été droguée et avait failli devenir une victime disparue. Heureusement, elle avait rencontré Lumian.

Franca a simplement reconnu ses paroles.

“Je comprends tes sentiments, mais puisque tu as embrassé la voie du divin et que tu as l’intention de devenir plus forte, tu devras utiliser divers moyens pour traiter tes ennemis à l’avenir. Tu ne peux pas abandonner une meilleure option simplement parce que tu te sens un peu répugnée.”

Jenna savait que Franca avait raison, mais elle ne put s’empêcher de demander : “Un Beyonder ne peut-il pas mener une vie tranquille et ordinaire sans être entraîné dans des conflits et des batailles tout en protégeant ses proches ?”

“Dans le passé, c’était peut-être faisable, mais de nos jours, c’est extrêmement difficile. Plus on avance, plus c’est difficile, jusqu’à ce que ce soit pratiquement impossible”, répondit Franca en soupirant.

Jenna resta silencieuse un instant avant de dire : “Serait-ce un jour possible dans un avenir lointain, je me demande ?”

Franca regarda le gardien “dormant” et répondit : “Ce personnage important m’a un jour dit qu’une telle vie pourrait être possible à la fin de la Cinquième Époque et au début de la Sixième Époque, s’il y a même une Sixième Époque.”

Sixième Époque… Ces mots firent réfléchir Jenna pendant quelques secondes avant qu’elle n’éclate de rire d’elle-même.

“Je suppose que ce n’est que du vœu pieux de ma part. Atteindre ce genre de vie est tout simplement une illusion. Du moins, c’est le cas pour moi. Avec des superpouvoirs et des antécédents de tentative d’assassinat, je sais que je serais incapable de rester les bras croisés si ma famille et mes amis étaient confrontés à des difficultés. Je me sentirais obligée d’utiliser mes capacités pour résoudre des problèmes qui dépassent ce que la loi et la police peuvent gérer.”

Franca hocha la tête en signe d’accord. “C’est comme ça.”

Elle n’avait pas simplement ingéré les potions d’Assassin et d’Instigateur en espérant que sa seule tenue suffirait, ni n’avait-elle seulement encouragé ses amies en les incitant.

Sans plus tarder, Franca se baissa et ramassa la clé en laiton du gardien.

“Il n’y a qu’une seule porte. Pourquoi y a-t-il autant de clés ? Sont-elles toutes pour sa maison ?” murmura Franca en sortant de la cabane et en se dirigeant vers l’entrée de la Carrière de la Vallée Profonde. Elle essaya chaque clé, l’une après l’autre.

À la fin, elle murmura à elle-même avec choc et suspicion : “Aucune ne convient…”

“Aucune ne convient ?” Jenna ne s’attendait pas à une telle possibilité.

Si aucune clé ne pouvait ouvrir l’entrée de la Carrière de la Vallée Profonde, quel était l’intérêt de surveiller la porte ?

Franca dit, en partie en donnant des instructions et en partie en pensant à haute voix : “Peut-être que cet ensemble de clés est un leurre. La vraie clé doit être cachée ailleurs.”

Elle dit ensuite à Jenna : “Recherche la zone. Je vais jeter un coup d’œil au gardien.”

Jenna ne fit pas d’objection. Avec sa Vision Nocturne, elle commença à fouiller les buissons et les crevasses à proximité en partant de la cabane.

Franca s’accroupit à côté du gardien et fouilla méticuleusement son corps de la tête aux pieds.

Quand elle atteignit son entrejambe, elle plia son doigt et le claqua fermement. Elle ricana et chuchota : “Jenna n’est peut-être pas mesquine, mais moi, si !”

Après leurs recherches, elles se retrouvèrent à la lourde porte en bois, secouant la tête pour signaler qu’elles n’avaient rien trouvé.

Franca claqua sa langue et dit : “Il y a certainement quelque chose qui ne va pas dans cette carrière.

“Ce type est vraiment un gardien. Il est seulement censé surveiller la porte mais n’a pas la capacité de l’ouvrir !”

“Y entrons-nous quand même ?” demanda Jenna hésitante.

“Je vais réessayer.” Franca étendit sa main droite vers la serrure en cuivre encastrée dans la lourde porte en bois.

Un épais givre émergea de sa paume, remplissant le trou de la serrure.

Le givre continua de s’accumuler et de se comprimer jusqu’à ce qu’il finisse par se solidifier en glace.

Franca extraisit habilement le bloc de glace, révélant une clé transparente.

Ça marche ? Jenna fut surprise et impatiente de voir ce qui allait se passer.

Sentant son regard, Franca dit avec suffisance : “J’ai une amie, voyez-vous – j’ai vraiment une amie – qui est assez douée pour crocheter les serrures. Nous avons eu une conversation sur l’utilisation du pouvoir d’une Sorcière à de telles fins.”

Une fois qu’elle eut rendu la glace plus solide, Franca la réintroduisit dans le trou de la serrure et la tourna doucement.

Avec un clic, la lourde porte en bois s’ouvrit.

Franca retira la clé de glace et la laissa fondre, effaçant toutes les traces.

Avant de s’aventurer dans la Carrière de la Vallée Profonde, la Sorcière raccrocha la clé en laiton à la taille du gardien et ajusta sa posture pour qu’il ait l’air endormi.

Cela fait, Franca prit une bourse de pièces et en sortit une grosse bague de couleur fer ornée de minuscules pointes.

“Il s’agit de l’Anneau de Châtiment dont j’ai parlé plus tôt. Tu la porteras aujourd’hui. Je t’ai déjà expliqué comment l’utiliser et ses tabous. Une chose à retenir : tu ne peux pas l’utiliser plus de trois fois en une heure. Aussi, enlève-la immédiatement après l’opération et remets-la dans cette bourse de pièces.”

“Très bien.” Jenna tendit sa main gauche et permit à Franca de lui mettre la bague de couleur fer sur son majeur, en gardant leur peau en contact.

Franca ne put contenir sa joie inexplicable alors qu’elle ajustait sa capuche, poussa avec assurance la porte en bois grinçante et entra dans la Carrière de la Vallée Profonde.

Une fois que Jenna la rejoignit à l’intérieur, elle s’assura de fermer et de verrouiller la porte en bois derrière elles.

Cela rendait presque impossible à quiconque à l’extérieur de détecter leur présence dans la carrière.

En tant qu’Assassines qualifiées avec vision nocturne, Franca et Jenna ne dépendaient pas de lampes à carbure, pourtant elles pouvaient facilement voir tout ce qui se trouvait dans le tunnel.

Le passage était en mauvais état, recouvert de mousse, et des fissures parcouraient les murs de pierre, donnant une sensation inquiétante que, à tout moment, un morceau pourrait s’effondrer.

À une courte distance, elles remarquèrent un trou vide, pas différent des autres trous souterrains qu’elles avaient vus auparavant.

Pendant près d’une demi-heure, Jenna et Franca cherchèrent diligemment la petite zone, à la recherche de signes d’activité suspecte, mais leurs efforts ne donnèrent aucun résultat.

“Quelque chose ne va vraiment pas”, murmura Franca, sa voix à peine audible, alors qu’elles retournaient à l’endroit près de l’entrée du tunnel.

L’absence totale de tout événement inhabituel les rendit encore plus suspicieuses quant au fait que le gardien n’avait pas la clé pour ouvrir la porte.

Jenna réfléchit un instant puis suggéra : “Peut-être a-t-il peur que quelqu’un s’introduise de force et provoque l’effondrement de la mine, alors il a décidé de garder la clé loin. Le travail d’un gardien est seulement d’intercepter, pas d’ouvrir la porte.”

Avant que Franca ne puisse dire quelque chose, elles entendirent un clic distinct.

Ce fut le son de la porte de la Carrière de la Vallée Profonde qui s’ouvrait !

Franca et Jenna échangèrent des regards et se cachèrent rapidement non loin de la sortie du tunnel.

La porte de la carrière grinça, et la douce lueur bleutée d’une lampe à carbure se répandit, repoussant l’obscurité dans le tunnel.

Franca et Jenna jetèrent un coup d’œil et aperçurent un homme en robe grise.

L’homme portait un tablier blanc autour de la taille, un vêtement typique porté par les anciens tailleurs de pierre. La capuche de sa robe reposait à l’arrière de son cou, ne couvrant pas sa tête.

Une telle tenue était communément associée aux ascètes ou aux moines de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie.

Tenant une lampe à carbure allumée, le moine avait les cheveux foncés et courts. Son œil gauche était une combinaison fascinante d’engrenages gris fer, de vis et de ressorts, tous soutenant un faux œil cristallin vert émeraude.