Chapitre 1153
====================

Boum ! Boum !

Au fur et à mesure que les battements de cœur s’intensifiaient, la Tour d’Éclosion, haute de dix mille mètres, hésita dans sa lutte. Elle semblait attirée par une force inexplicable ou soumise à un pouvoir irrésistible.

Sa fusion avec la lune rouge sang s’accéléra de nouveau.

Cependant, les battements de cœur émanant des profondeurs de la lune ne durèrent pas longtemps. Ils s’apaisèrent rapidement, comme si le corps même de la lune rejetait leur poursuite, ne voulant pas laisser les pulsations devenir plus fortes.

On aurait dit que permettre leur persistance pourrait entraîner un problème inconnu, si grave que la lune elle-même hésitait à y faire face.

Après la brève résonance du battement de cœur du nourrisson, la résistance de la Tour d’Éclosion faiblit. Bien qu’elle se débattait encore et tenait bon, ses efforts n’étaient plus aussi fervents qu’avant. C’était comme une charge sur le champ de bataille, autrefois pleine d’espoir, qui était contrecarrée, entraînant une baisse du moral.

Dans de telles circonstances, l’échec semblait inévitable dans un proche avenir.

Au fond de la mer rouge sang, Lumian retira le masque doré foncé, révélant le visage chaotique en vortex en dessous. À cet instant, la tête gauche du dragon maléfique poussa un rugissement terrifiant.

Le rugissement résonna dans l’esprit de Lumian, provoquant un bourdonnement assourdissant qui dispersa brièvement ses pensées.

Une douleur percuta ses trois cous comme si des mains invisibles essayaient d’arracher chaque tête de ses épaules, colonne vertébrale comprise.

Des trois, la tête en vortex chaotique fut la moins affectée. Elle se tourna vers l’avant, stabilisant le corps tout en continuant à « regarder » le dragon maléfique.

Accompagné du rugissement, le dragon maléfique tenta de déployer son corps massif et de monter vers les hautes eaux de la mer rouge sang. Mais des cliquetis métalliques résonnèrent lorsque des chaînes de fer noir incrustées dans sa chair et son âme résistèrent à ses mouvements.

Une après l’autre, les gravures démoniaques sur les chaînes se transformèrent en entités colossales et tangibles, manifestations de divers démons.

Ils tirèrent désespérément sur les chaînes, empêchant le dragon maléfique de quitter sa position.

Certains démons succombèrent rapidement au pouvoir du dragon maléfique, se soumettant entièrement. D’autres tinrent bon, résistant obstinément aux forces de la conquête.

Voyant la formation des démons vaciller et sur le point de se soumettre complètement, une rivière sombre et incolore coula le long des chaînes de fer, revitalisant les diables en difficulté. C’était comme une injection d’urgence, les faisant retourner à leurs positions et obéir aux ordres de leurs scelleurs.

Les figures de haut rang de la voie de la Mort exercent un contrôle et une suppression importants sur leurs homologues inférieurs. La Rivière des Ténèbres Éternelles, une force encore plus haut placée que la Mort elle-même, amplifia cet effet !

Lorsque le dragon maléfique fut scellé pour la première fois, les gravures de démons sur les chaînes de fer furent choisies spécifiquement à cette fin. Poussés par la Rivière des Ténèbres Éternelles et contrôlés par le maître de secte de la secte Haoli, ces démons pouvaient partiellement résister aux pouvoirs de Conquête et de Charme du dragon. Cela assura que les démons ne capituleraient pas immédiatement dans la lutte du dragon, gagnant du temps pour l’arrivée des renforts et l’activation des couches de confinement ultérieures.

Au milieu des sons perçants du métal tendu, le dragon maléfique réussit à étendre seulement une partie de son corps. Il ne pouvait pas monter plus haut dans la mer rouge sang et resta piégé sur place.

Ce fut l’une des raisons pour lesquelles Klein pensait que Lumian avait une chance de fusionner avec la Cité de la Calamité avant que la Mère Déesse de la Dépravation n’achève sa fusion avec la Tour d’Éclosion. Lumian ne faisait pas face à un dragon maléfique pleinement intact ou à la Cité de la Calamité à son apogée. Au lieu de cela, il affrontait une cible qui avait été scellée grâce à un effort monumental, un effort qui coûta la vie à d’innombrables héros !

Le dragon maléfique actuel était enchaîné, incapable de quitter sa position ou de créer des Substitutions Miroir ou des miroirs endormis. C’était comme une cible vivante. Si Lumian ne pouvait pas vaincre, soumettre, tuer ou fusionner avec un dragon aussi restreint en peu de temps, il était fondamentalement indigne de la tâche.

Les cultivateurs du Continent Occidental avaient ouvert la voie pour lui, sacrifiant des générations pour éliminer la moitié des obstacles à la ligne d’arrivée !

Lumian se tenait sur les épaules de géants, soutenu par la sagesse et les sacrifices des sages de la civilisation occidentale.

Ce fut un relais transmis à travers d’innombrables générations, et Lumian n’était que le dernier coureur !

Nombre des entités démoniaques gravées sur les chaînes scellant le dragon étaient autrefois des cultivateurs qui s’étaient volontairement transformés pour lier le dragon. Ils acceptèrent volontairement un tourment éternel, choisissant de descendre dans l’enfer démoniaque pour s’assurer que le dragon restait emprisonné. Aujourd’hui, ils verraient enfin la bataille décisive. Le dragon maléfique serait tué, et ils seraient libérés.

Le succès n’a pas besoin d’être atteint par moi, mais je dois contribuer à sa réalisation !

Les démons sur les chaînes de fer noir, le visage tordu et les griffes sorties, restèrent fermes. La majorité resta résolument à son poste, refusant de reculer, jurant de résister jusqu’à la mort.

Ils tirèrent sur les chaînes de toutes leurs forces, restreignant fermement les mouvements du dragon et créant des occasions pour les attaques de Lumian.

Plus tôt, Lumian avait tenté d’Instiguer le dragon non seulement pour gagner du temps, mais aussi pour exploiter l’Œil de la Calamité afin d’identifier les faiblesses du dragon maléfique et l’affluent du destin menant à sa mort.

Mais le dragon maléfique n’avait pas de faiblesses fatales. Il n’y avait pas d’affluent dans le destin menant à sa véritable disparition.

Ses seules vulnérabilités étaient les chaînes et les démons qui créaient de force des limitations. Ce n’étaient pas des défauts mortels ; ils restreignaient simplement ses actions et diminuaient son pouvoir. Ainsi, Lumian retira le masque doré foncé. Il avait l’intention d’utiliser le visage en vortex chaotique pour puiser dans la capacité Œil Omniscient de la voie de la Tour Blanche.

Cette fois, il ne cherchait pas de faiblesses ou de mort. Il cherchait des problèmes. Le vortex sur le visage chaotique au centre de son épaule gauche commença à tourner. Au plus profond du vortex, un œil sembla s’ouvrir, illuminant les corps de double dragon entrelacés et leurs trois têtes.

En un instant, Lumian vit le problème.

Une scène apparut soudainement dans son esprit : sous une tempête psychique spécifique, des ombres intangibles qui n’appartenaient pas au dragon, mais portaient son aura, furent emportées.

Ces ombres comprenaient un général assis seul dans une tente, une belle danseuse se produisant sous le regard du général, un conquérant se tenant devant un monticule massif de crânes, une concubine dansant gracieusement dans sa paume, un empereur montant seul un autel sacrificiel, et une favorite souriant à la vue des feux de signalisation s’élevant au loin …

Ces ombres représentaient des générations successives de personnages de haut rang qui s’étaient alignés sur la Cité de la Calamité. Elles étaient un amalgame d’influences qui avaient conféré un certain degré de conscience, de pensées et d’inclinaisons au dragon maléfique. Lumian envisagea d’utiliser l’autorité psychique et une Peste Mentale spécifique pour supprimer temporairement ces consciences externes, les rejetant aux confins de l’être du dragon. Cela ramènerait le dragon maléfique à sa forme la plus « primitive » et « authentique ».

Ainsi, le dragon maléfique deviendrait un pur symbole de calamité, une incarnation vivante de la destruction, incapable de contrôler ses propres instincts.

Cela créa des vulnérabilités exploitables.

Au moment où la scène prit forme dans l’esprit de Lumian, le dragon maléfique, qui se débattait contre les chaînes, raidi soudainement. Une par une, des ombres intangibles se séparèrent de son corps.

La tête gauche du dragon, avec ses yeux de fer noir, fut instantanément teintée de rouge sang. L’expression de la droite, la tête de la belle femme, devint folle. Même la tête centrale, chaotique, commença à vomir des couleurs omniprésentes de ses ouvertures percées.

L’avenir déclaré d’un Visionnaire se déroulait !

La mer rouge sang trembla violemment la seconde suivante. Une aura indescriptible de destruction et de folie descendit sur la scène. Les démons sur les chaînes tremblèrent de façon incontrôlable, tandis que les têtes droite et centrale de Lumian furent forcées de s’incliner.

La tête au corps blanc du dragon maléfique, avec ses yeux bleus fous, refléta rapidement le corps de Lumian dans son regard. Elle percevait son équilibre fragile et le point de la détonation de la calamité.

Sans hésitation, le dragon se jeta en avant. Dans ses yeux, le corps de Lumian commença à s’effondrer de l’intérieur, explosant dans le chaos.

La catastrophe descendit !

Ce fut une attaque contre la plus grande vulnérabilité de Lumian : son équilibre précaire.

Pour le dragon maléfique désormais mû par l’instinct, ce qui arriverait à Lumian en cas d’un tel effondrement n’avait pas d’importance.

Son seul désir était la destruction, le retour de toutes choses au chaos. La silhouette de Lumian se brisa brusquement, se transformant volontairement en miroir.

Pourtant, même avec son utilisation préventive d’une Substitution Miroir, la catastrophe traversa la connexion entre l’avatar et son vrai corps, se répandant en lui.

C’était la nature de la Cité de la Calamité.

Tant qu’une connexion existait, elle pouvait maudire, affecter et répandre la catastrophe ! Le corps mi-femme, mi-homme de Lumian scintilla dans un coin de la mer rouge sang. Les deux côtés de sa forme commencèrent à se tordre comme s’ils avaient l’intention de se dévorer l’un l’autre. Pendant ce temps, la tête centrale perdit sa connexion et son contrôle sur les têtes de droite et de gauche.

Au sein de Lumian, l’Unicité de la Déesse Démoniaque Primordiale, l’Unicité du Prêtre Rouge, et les caractéristiques et le Conquérant de la Déesse Démoniaque de l’Apocalypse Beyonder éclatèrent dans un conflit violent. Chacun cherchait à mettre fin à l’équilibre actuel et à dominer le tout.

Des bruits de craquement illusoires résonnèrent alors que les connexions invisibles au sein de Lumian, reliant ses différents traits, étaient violemment rompues par la catastrophe.

Cependant, cela n’a pas provoqué l’effondrement catastrophique du corps de Lumian. Au lieu de cela, il a brisé les protections maintenant son équilibre.

Greflage !

Cette protection était le Greflage.

Peu de temps après être devenu un vrai dieu à double voie, Lumian avait sollicité l’aide de M. Fou pour Greffer l’Unicité et les caractéristiques de Beyonder en lui en un tout cohérent, stabilisant son existence d’une manière particulière. Il avait fait des préparatifs similaires avant d’affronter la Déesse Démoniaque Primordiale.

Maintenant, le Greflage l’avait protégé d’un effondrement catastrophique de son équilibre, mais il ne pouvait le faire qu’une seule fois. Au-delà de cela, même le Seigneur des Mystères Klein ne pouvait plus intervenir dans ce qui s’est passé ici.

Les trois têtes de Lumian ont continué à tourner, chacune se tournant vers des directions différentes. S’il n’avait pas passé le mois précédent à ajuster son état et à stabiliser davantage son psychisme et son esprit, Lumian, qui s’était appuyé sur le Greflage pour échapper au mauvais pas, aurait quand même pris le tournant inévitable, quoique moins catastrophique.

Alors que ses trois têtes tournaient, Lumian réussit à peine à reprendre le contrôle du visage de Joue. Il leva un bras sur son côté droit.