Chapitre 82
====================

82 Divination Onirique

Dans le bâtiment semi-souterrain à deux étages, Lumian et Aurore consommèrent tranquillement leur déjeuner en retard.

Le mouton, qui aurait dû être succulent et tendre, avait un goût fade à leurs palais.

A peine rassasié, Lumian allait débarrasser la table lorsque des tintements parvinrent à ses oreilles.

« Leah et les autres ? » lança-t-il en jetant un coup d’œil vers la porte.

Aurore, elle aussi, sentit quelque chose. Elle posa ses couverts et fixa le regard sur l’entrée.

Quelques instants plus tard, la sonnette retentit.

Sans hésitation, Lumian quitta sa place et se dirigea vers la porte, observant les visiteurs par le judas.

C’était bien Leah, accompagnée des deux autres étrangers.

Valentine avait enfin changé de vêtements. Précédemment englouti par les flammes à cause de l’aura du Souffrant, Madame Pualis avait soigné ses blessures, mais ses vêtements brûlés étaient irréparables.

Lumian ouvrit la porte et les accueillit avec un sourire chaleureux.

« Mes choux, vous me manquiez déjà ?

« Oh, vous pouvez vraiment changer de vêtements ? »

Valentine avait troqué son gilet blanc, sa veste en tweed bleu et son pantalon noir contre un gilet jaune, une veste noire de cérémonie et un pantalon foncé. Des fleurs en tissu blanc ornaient la robe en cachemire blanc de Leah – une grande et deux petites – dissimulant des signes de dommages grâce à des compétences de couture impressionnantes. Quant à Ryan, Lumian ne décela aucune différence dans sa tenue ni de traces de ses blessures précédentes. Lumian suspecta que l’homme avait emporté au moins deux ensembles de vêtements identiques.

« Nous avons rassemblé des informations sur ces deux affaires », répondit Ryan froidement, ses yeux laissant entendre que les détails suivraient une fois à l’intérieur.

Lumian demanda l’approbation d’Aurore avant d’ouvrir complètement la porte et de faire entrer les trois enquêteurs.

Pour la première fois, Ryan et ses collègues rencontraient Aurore, et ils échangèrent des présentations polies.

« Concernant le changement d’horoscope imminent et la prétendue bonne fortune des villageois, il est provisoirement confirmé que le padre a orchestré les rumeurs », révéla Ryan, ne perdant pas de temps une fois installés autour de la table à manger. « Mais je ne pense pas que ce soit si simple. Les méthodes et la rhétorique ressemblent à celles d’une sorcière de village. Dans des circonstances normales, le padre n’élaborerait pas un tel stratagème. »

Les sorcières de village étaient des diseuses de bonne aventure à temps partiel qui fréquentaient les petites villes et les villages.

Aurore hocha la tête pensivement.

« Pourrait-ce être l’influence du Sorcier décédé ? Hmm, un moyen d’attirer les villageois pour qu’ils adorent secrètement le dieu maléfique. »

« Et ils l’ont cru si facilement ? » s’emporta Valentine.

Son expression traduisait une incrédulité totale face à la crédulité des habitants de Cordu.

C’est parce que croire au Soleil Éternel Flamboyant ne soulage pas leur pauvreté, et ils sont toujours opprimés par le padre et l’administrateur… Aurore se tut, craignant une confrontation avec Valentine.

Elle pouvait imaginer les villageois bénéficiant d’avantages tangibles du padre et de ses disciples après s’être tournés vers le dieu maléfique, comme une réduction des contributions au Soleil Éternel Flamboyant ou une protection contre le harcèlement de Pons Bénet. Ils pourraient même effrayer leurs voisins irritants en utilisant le nom du voyou. En bref, leur vie s’améliorerait réellement, leur donnant de l’espoir et alimentant leur dévotion.

Néanmoins, Aurore n’approuvait pas leurs actes. Si le gouvernement et l’Église cherchaient principalement de l’argent, les cultes exigeaient des vies.

Ignorant la question de Valentine, Lumian suggéra « utilement »: « Vous devriez interroger les villageois vous-mêmes et enquêter minutieusement sur la cause de leur foi vacillante. Si vous découvrez la vérité, je crois que la papauté vous tiendra en haute estime. »

La papauté faisait référence au pape du Soleil Éternel Flamboyant, un titre partagé par de nombreux responsables de l’église. Lumian l’avait récemment appris après avoir parcouru les documents qu’Aurore avait obtenus.

Valentine se tut, visiblement intrigué.

Aurore reporta l’attention sur Ryan.

« Avez-vous localisé le mari de Sybil, Jean Maury ? »

Ryan lança un regard à Leah, l’incitant à parler.

Leah hocha la tête et dit : « Nous avons infiltré la résidence de Jean Maury et obtenu un de ses effets personnels. En utilisant cet objet, j’ai effectué une divination onirique. »

Divination onirique… Aurore hocha la tête, sans surprise.

Alors que Lumian racontait leur exploration du château la veille, Aurore avait déjà reconstitué leurs chemins et leurs Séquences approximatives en fonction de la performance des trois enquêteurs officiels.

Clairement, Leah appartenait à la voie Voyante, plus courante à Intis. De plus, elle n’était pas une Voyante de Séquence 9 ou une Clown de Séquence 8, mais au moins une Magicienne de Séquence 7. On pouvait le déduire de ses pouvoirs de Beyonder comme les Substituts de Figurines de Papier et le Transfert de Dégâts, ainsi que de ses compétences en divination et en acrobatie.

Aurore n’était pas certaine si Leah avait atteint la Séquence 6, car sa connaissance des étapes suivantes de la voie était limitée.

Valentine appartenait à l’une des voies principales contrôlées par l’Église du Soleil Éternel Flamboyant : le Soleil. De même, il n’était pas un Barde de Séquence 9 ou un Suppliant de la Lumière de Séquence 8. Aurore déduisit de son Invocation de Lumière Sainte, de sa Création d’Eau Sainte et de son Halo Solaire qu’il était un Grand Prêtre Solaire de Séquence 7. En outre, il n’avait probablement pas encore atteint le Notaire de Séquence 6, car il n’avait pas manifesté les capacités correspondantes.

Les pouvoirs de Beyonder de Ryan étaient peu courants à Intis ; il était probablement un Guerrier.

Cette voie était principalement contrôlée par l’Église du Dieu du Combat de l’Empire Feysac au nord. Cependant, au cours des cinq à six dernières années, de nombreux Beyonders et créatures Beyonder de la voie Guerrier étaient apparus dans divers pays.

Plusieurs membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés avaient activement ou passivement choisi cette voie.

Selon les connaissances d’Aurore, c’était aussi connu sous le nom de voie du Géant. La Séquence 9 était Guerrier, la Séquence 8 était Pugiliste, et la Séquence 7 était Maître d’Armes. La Séquence 6 était un niveau qui connaissait un changement qualitatif par rapport aux Séquences précédentes. Ils étaient appelés Paladins de l’Aube, qui possédaient la force des Géants et pouvaient créer un Éclat du Lever du Soleil dans une certaine zone pour éliminer les illusions et les énergies négatives ou maléfiques.

Ils pouvaient également condenser une armure complète connue sous le nom d’Aube et des armes dans lesquelles ils étaient compétents. Parmi eux, la plus puissante était la grande épée à deux mains, l’Épée de l’Aube. Avec l’Épée de l’Aube, ils pouvaient déclencher l’attaque la plus puissante de leur Séquence – l’Ouragan de Lumière. Cela pouvait anéantir le corps humain, exterminer les esprits vengeurs et même blesser les esprits maléfiques.

Compte tenu des performances de Ryan, Aurore pensait qu’il était un Paladin de l’Aube de Séquence 6, bien qu’il n’était probablement pas encore devenu un Gardien de Séquence 5.

Aurore avait toujours estimé que ces trois enquêteurs officiels étaient à la hauteur d’elle. Maintenant, elle réalisa que chacun d’eux était plus fort que le précédent. Si elle n’était pas préparée, elle n’aurait aucune chance dans un combat en tête-à-tête.

Il était bien connu que dans la catégorisation officielle, les Séquences 9 et 8 étaient considérées comme des Beyonders de Basse Séquence. Ils avaient certaines capacités uniques par rapport aux gens ordinaires, mais leurs faiblesses étaient apparentes. Les Séquences 7 à 5 étaient de Moyenne Séquence, où ils commençaient à posséder des pouvoirs extraordinaires. Les Séquences 4 et plus appartenaient au domaine des demi-dieux, les rendant dignes du titre de « Beyonders de Haute Séquence ».

Selon certains membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés qui avaient infiltré des organisations officielles, lorsqu’il s’agissait d’affaires Beyonder ordinaires, une équipe d’un Beyonder de Moyenne Séquence et de deux Beyonders de Basse Séquence était assemblée pour effectuer la première série d’enquêtes. Ils déployaient ensuite des forces de plus haut niveau en fonction de la situation. Cette fois-ci, face aux anomalies à Cordu, les fonctionnaires d’Intis avaient envoyé trois Beyonders de Moyenne Séquence. Ils ne prenaient pas la situation à la légère.

Cependant, même cette équipe d’enquête conjointe ne semblait pas suffisante pour Cordu.

Aurore avait partagé toutes ces informations avec Lumian, et les frères et sœurs ont écouté attentivement pendant que Leah continuait.

« Dans la divination onirique, j’ai vu le berger Pierre Berry. Il est apparu avec quelques clous enveloppés de cheveux et les a fourrés dans le foin », décrivit Leah la scène dans les termes les plus simples.

Meules de foin… clous et cheveux… Lumian se rappela instantanément sa découverte sous la conduite des trois moutons.

Il avait également trouvé des clous enveloppés de cheveux dans la meule de foin de l’enclos à moutons des Berry.

Il fronça les sourcils et dit : « Sont-ce les clous et les cheveux de Jean Maury ? A-t-il été tué par le berger Pierre Berry chez les Berry ? »

Aurore hocha la tête.

« À l’origine, la coutume de cacher ses ongles et ses cheveux à l’extérieur de la maison était d’empêcher que cela n’affecte l’horoscope et la chance de sa famille. Elle était limitée aux membres de la famille ayant une mauvaise réputation ou qui se sont suicidés, ainsi qu’à ceux qui ont été assassinés par leurs parents. Mais parce que Jean Maury a été tué chez le berger, Pierre Berry a quand même soigneusement coupé les ongles de l’autre partie et pris des cheveux pour les cacher dans la meule de foin à l’extérieur de la maison ? »

« Pas étonnant qu’ils aient été là avant… Cela doit provenir de leur victime précédente. Combien de personnes ont-ils tuées en secret ? » Lumian railla sous son souffle. « À ce stade, il s’inquiète toujours de gâcher son horoscope et sa chance ? »

« Imbécile ! » maudit Valentine à haute voix.

Ils avaient été briefés par Lumian plus tôt et connaissaient les trois moutons, la meule de foin et les vieilles coutumes populaires qu’ils représentaient.

Après avoir discuté pendant un moment et confirmé qu’ils n’essaieraient rien d’autre pour le moment, Leah et les autres firent leurs adieux à Lumian et Aurore et retournèrent à la Vieille Taverne.

Les frères et sœurs n’ont pas mentionné leurs spéculations à midi, de peur que cela ne dissuade les enquêteurs officiels de résoudre cette affaire de l’intérieur. Après tout, ils ne pouvaient être que touchés et pourraient s’échapper avec l’aide extérieure.

Après avoir débarrassé la table et aidé à l’essuyer, Lumian retourna dans sa chambre et s’allongea sur le lit.

Avec des pensées contradictoires et de nombreuses questions sans réponse, le sommeil le quitta longtemps. Il utilisa des techniques de méditation pour calmer lentement son esprit et finalement s’endormit.

Dans la pièce enveloppée d’un léger brouillard gris, Lumian ouvrit les yeux et s’assit droit.

Il baissa les yeux et regarda sa poitrine. Sa vision semblait traverser le fin chemisier en coton et la chair, lui permettant de voir le tatouage d’épine noire et le motif bleu-noir en dessous.

Est-ce la cause première de cette boucle sans fin ? pensa Lumian.

Le symbole de l’épine noire était au cœur du problème, et le motif bleu-noir apportait une protection contre cette force sinistre, permettant à Cordu d’être sauvé.

Tout cela pouvait être retracé il y a près de six ans.

Lumian se souvenait clairement qu’il avait encore été un rat de rue à l’époque. Il avait à peine survécu en se fondant sur son apparence inoffensive en raison de son jeune âge et de son extrême cruauté.

Puis, un jour, il rencontra un vieil homme mourant.

Peut-être était-ce parce qu’il avait acquis une certaine débrouille dans la rue, ou peut-être parce que le vieil homme lui rappelait sa seule famille, Pépé, qui l’avait élevé jusqu’à son adolescence mais était malheureusement décédé, Lumian choisit de donner un coup de main.

Bien qu’il n’ait finalement pas réussi à sauver la vie du vieil homme, Lumian l’a quand même envoyé au crématorium et l’a enterré dans une tombe publique.

Il avait trouvé le symbole bleu-noir sur le corps du vieil homme pendant ce temps. À partir de ce moment, il rêvait souvent de la vaste étendue de brouillard gris.

Sa chance se tourna également au vinaigre, et il commença à avoir du mal à trouver assez de nourriture. Heureusement, il rencontra Aurore peu de temps après.