Chapitre 63
====================

63 Nouvelles Choquantes

Léa et Valentine demandèrent à l’unisson à Ryan : « Comment ça va ? »

Bien qu’ils aient déjà cru aux paroles de Lumian, il était inévitable que les gens espèrent un peu de chance. Ils s’accrochaient encore à l’espoir que peut-être le problème n’était pas si grave, car l’enfant n’était pas assez connaisseur pour exagérer.

Ryan regarda autour de lui et vit qu’il n’y avait personne d’autre autour du tilleul. Il dit à voix basse : « J’avais peur de demander trop directement. Je sais seulement que la vraie date est déjà fin avril. Je ne connais pas la date exacte. »

Léa et Valentine gardèrent le silence.

Ils étaient bel et bien tombés dans une étrange boucle temporelle !

À en juger par les différents fichiers et informations, ce n’était certainement pas quelque chose que ces trois-là devraient affronter ou gérer.

Ils étaient des Beyonders chevronnés qui avaient géré de nombreux incidents Beyonder. C’était la première fois qu’ils rencontraient une situation aussi grave et anormale.

Léa ne put s’empêcher de se tourner vers Lumian. « Qu’est-ce que Cordu comme endroit ? »

Il y avait des anomalies partout, chacune plus exagérée que la précédente !

« Je ne sais pas non plus. » Lumian afficha une expression « innocente ». « Avant la boucle, cet endroit était magnifique et les gens étaient simples. Tout le monde était normal et accueillant. »

Il ne dit pas aux trois étrangers que la personne qui se tenait devant eux était aussi l’une des anomalies.

Ryan soupira et dit : « Je n’ai jamais rencontré autant d’anomalies à la fois, et chacune d’elles est grave. »

« C’est la situation la plus dangereuse que j’aie jamais rencontrée », fit écho Valentine.

Lumian était déjà un peu engourdi par tout cela. Il ricana et dit : « C’est normal que vous n’en ayez jamais rencontré auparavant, car ceux qui en ont rencontré une sont morts. »

… Léa le regarda avec un sourire. « Ne dis rien si tu ne peux pas dire quelque chose de gentil. Des gens comme toi ne survivraient pas à l’enfance ailleurs. »

« Tué dans l’œuf ? » Lumian se moqua de lui-même et demanda à Ryan : « As-tu obtenu une réponse concernant le vicaire ? »

Ryan acquiesça.

« Ces dernières années, des légendes similaires ont émergé en divers endroits à travers les continents du Nord et du Sud.

« La légende raconte que le Ciel a banni un groupe d’elfes pécheurs sur terre. Ils ne peuvent résider que dans des corps humains, espérant racheter leurs péchés et obtenir l’absolution avant de retourner au Ciel.

« Dans certaines versions de la légende, ces elfes apparaissent comme des lézards translucides.

« Cependant, l’elfe dont je parle n’est pas l’ancienne race elfique. Il ressemble davantage à un mélange de fées et de divers esprits. »

Encore ces dernières années ? Lumian se rappela que la légende de Madame Nuit n’avait fait surface que récemment.

Qu’est-ce qui n’allait pas dans ce monde ?

Il réfléchit un instant avant de demander : « Ont-ils précisé le Ciel de quelle divinité il s’agit ? »

Ryan secoua la tête.

« Ce qui est remarquable, c’est que chaque personne qui prétend avoir vu un elfe croit qu’il vient du royaume de leur divinité locale. »

La divinité locale faisait référence aux dieux orthodoxes de la foi locale.

Les Cieux de différentes divinités ? Lumian leva les yeux vers le ciel azur.

Est-ce que cet elfe ressemblant à un lézard venait du ciel ?

Cependant, selon Aurore, au-delà du ciel se trouvait le cosmos. Chaque étoile représentait un monde.

Alors, s’agissait-il d’êtres extraterrestres ?

Ou venaient-ils d’un plan astral au-delà du mysticisme ?

Alors que les pensées de Lumian se bousculaient, il demanda avec curiosité : « Dans certaines versions de la légende, ces elfes apparaissent comme des lézards translucides. Qu’en est-il des autres détails ? »

Ryan secoua de nouveau la tête.

« C’est tout ce qu’ils ont pu découvrir en peu de temps. Ils devront peut-être communiquer avec le quartier général pour plus d’informations. »

Léa réfléchit et dit : « Je suis familière avec la légende des elfes. »

« J’ai déjà rencontré un natif de Lenburg qui a raconté que des agriculteurs de nombreuses régions de la zone sud-centrale ont signalé des fées espiègles ces dernières années. Ces créatures connues sous le nom d’Alpes1 vandalisaient leurs maisons et leurs champs ou leur jouaient des tours. »

La zone sud-centrale faisait référence à la zone où se trouvaient Lenburg, Masin, Segar et d’autres petits pays. Elle comprenait également quelques zones de la République d’Intis, du Royaume de Loen et du Royaume de Feynapotter.

La plupart d’entre elles étaient situées dans les hautes terres, les montagnes, les forêts, les zones remplies de ruines et de légendes.

Lumian écouta attentivement et conclut : Ce n’est pas un phénomène isolé…

« Chaque elfe semble avoir sa propre façon de causer des problèmes », médita Ryan. « Et les lézards qui habitent les corps humains sont peut-être les plus malveillants. On ne sait pas s’ils sont les plus dangereux. Avec autant d’anomalies à Cordu, l’elfe parasite ne devrait pas être un phénomène isolé. Peut-être que quelqu’un veut l’utiliser pour contrôler le vicaire. »

Ligne de pensée très claire… Lumian regarda les villageois qui rentraient chez eux après avoir terminé leur travail et dit à Léa et aux autres : « Rendez-vous derrière la colline où se trouve le château de l’administrateur à 15h30.

« M’accompagnerez-vous pour chercher des indices ? »

« Bien sûr », répondit Ryan.

Léa, cependant, interpella Lumian avant qu’il ne parte : « C’est tout ? Vous devriez nous informer de la situation au château, de ses habitants et de l’anomalie de Madame Pualis. Nous ne pouvons pas explorer et chercher sans préparation. »

Lumian ne voulait pas se souvenir des affaires de Madame Pualis, mais il dut admettre que la demande de Léa était logique. Il dut endurer le malaise et leur raconter toute l’histoire.

Ryan et les autres étaient mentalement préparés, mais ils eurent tout de même l’air un peu abattus en entendant le récit.

Léa allégea l’atmosphère par son rire cristallin.

« Cela ne me dérange pas. Je pourrais vivre une telle chose à l’avenir. C’est une occasion que la plupart des hommes ne rencontrent jamais. Il faut la chérir. »

Cependant, Valentine ignora sa plaisanterie et murmura avec une expression froide : « Tout cela doit être purifié — purifié ! »

Lumian ne voulait pas provoquer Valentine et leva la main.

« À cet après-midi. »

Après avoir fait quelques pas, Lumian se retourna pour regarder Ryan avec méfiance et demanda : « Bertrand avait-il connaissance du contenu de votre télégramme ? »

Bertrand était responsable du télégraphe, et s’il connaissait la date et la légende des elfes, cela signifiait que l’administrateur le savait aussi. Et si l’administrateur le savait, Madame Pualis le saurait aussi.

« Ne t’inquiète pas », dit Ryan rassurant. « Nous avons un code secret. Il ne pourra pas le déchiffrer. »

Lumian ne respira que alors un soupir de soulagement et quitta la place du village, retournant vers son bâtiment.

En s’éloignant, il aperçut Ava Lizier ramenant un troupeau d’oies blanches à la maison.

« Hé là, ce n’est pas notre Elfe du Printemps ? » Lumian essaya de chasser de son esprit les scènes sanglantes et cruelles de la célébration de la Pentecôte et salua Ava avec sa réplique habituelle.

Ava sembla un peu gênée.

« Je n’ai pas encore été choisie ! »

Ses traits exquis rendaient sa robe gris-blanc moins rustique.

« Ce ne sera pas un problème », dit Lumian avec un sourire. « Reimund et moi allons t’aider à faire campagne pour les votes. »

Ava sembla surprise. « Tu ne sais pas ? »

« Que ne sais-je pas ? » Le cœur de Lumian fit un bond.

S’était-il passé quelque chose au village qui ne faisait pas partie du processus « historique » ?

Ava observa son expression et soupçonna qu’il se moquait d’elle.

Après quelques secondes, la jeune fille fronça les sourcils avec inquiétude et dit : « Reimund a disparu. Tu ne le savais pas ? »

« Hein ? » Lumian fut si choqué qu’il ne put cacher son expression comme d’habitude.

Dans le cycle précédent, précédent, lui et Reimund Greg s’étaient rencontrés presque tous les jours du deuxième jour du 30 mars au 5 avril, la Pentecôte.

À l’époque, ils avaient suivi la procédure rituelle au bord de l’eau pour soulever Reimund, qui avait jeté la dernière offrande, et le jeter dans la rivière. Comme les autres dans le passé, Reimund nagea plus loin et ne put rentrer à la maison qu’après avoir quitté le lieu du rituel. Il ne quitterait pas la maison avant la nuit.

Dans les deux cycles qui suivirent, Lumian avait trop à faire et n’avait pas le temps de trouver Reimund.

Mais maintenant, Ava lui disait que Reimund avait disparu aujourd’hui !

C’était quelque chose qui ne s’était jamais produit dans le cycle précédent, précédent !

En voyant l’expression de Lumian, les yeux bleu-aqua d’Ava se débarrassèrent de la confusion.

« Tu ne sais vraiment pas… Le père de Reimund pourrait venir te voir aujourd’hui pour te demander où est passé Reimund. »

Ils pensent que je l’ai incité, et vont m’interroger plus tard ? Lumian comprit grossièrement ce qui s’était passé.

L’après-midi du 29 rappela le début du cycle.

Les deux derniers cycles avaient commencé l’après-midi du 29 !

En d’autres termes, Reimund a disparu depuis le début du cycle ? Cela signifie que peut-être personne n’a délibérément changé le cours de l’histoire parce qu’il était trop tard… Alors pourquoi y a-t-il une telle anomalie et une telle différence ? Lumian tomba dans une profonde réflexion.

Ava le regarda et demanda doucement : « Sais-tu où est allé Reimund ? »

« Je ne l’ai pas vu ces derniers jours », dit Lumian sincèrement.

Il commença à soupçonner que la disparition de Reimund avait quelque chose à voir avec le fait d’avoir été jeté dans la rivière lors du cycle précédent, précédent.

Cependant, il était impossible pour Reimund de quitter Cordu à cause de cela. Cela déclencherait la boucle.

Après avoir fait ses adieux à Ava, Lumian se força à rester calme et rentra chez lui.

Il ne se souciait plus de discuter d’autre chose. Au départ, il révéla la disparition de Reimund à Aurore.

Le visage d’Aurore devint solennel alors qu’elle fronçait les sourcils et murmurait : « Si tu ne l’avais pas mentionné, j’aurais complètement oublié cette personne… »

Elle portait une simple robe rouge rose et allait et venait. Lumian commença à réfléchir aux raisons possibles.

Au bout d’un moment, Aurore regarda son frère et dit solennellement : « Je me souviens que le point crucial du rituel de la Pentecôte au bord de l’eau est d’offrir des sacrifices au concept d’une source d’eau symbolisée par la rivière. Est-il probable que Reimund, qui a été jeté à l’eau, ait également été considéré comme un sacrifice et ait été emporté par une certaine entité ?

« Par la suite, comme il n’y avait pas de récompense tangible correspondante, le cycle a dépeint son absence comme une disparition. »

Lumian secoua la tête. « Cela déclenchera le cycle. »

Les humains quittant Cordu et les environs ont agi comme un déclencheur.

Aurore demanda d’une voix profonde : « Et si c’était sous forme de cadavre ? »