Chapitre 290
====================

290 Docks Lavigny

« Er… », Franca réfléchit brièvement avant de dire à Jenna : « Quand il s’agit de perte de contrôle et de folie, Beyonder orthodoxe ou sauvage – tous sont égaux. Ces moines peuvent aussi devenir des monstres, ou avoir des problèmes mentaux et marcher sur le bord de l’abîme. »

Jenna prit un air grave en écoutant.

Ce n’était pas la première fois que Franca disait quelque chose de similaire, mais sans expérience personnelle, la cruauté et l’horreur de ces mots ne pénétraient jamais vraiment. Voir les membres dans la grotte sombre avait mis en évidence la réalité viscérale de la perte de contrôle et de la folie.

Lumian ajouta de manière significative : « C’est pourquoi la méthode d’interprétation est si importante. »

« Mais n’oubliez jamais que vous ne faites que jouer la comédie. Vous devriez très bien savoir en tant qu’actrice de théâtre – il ne faut pas se perdre dans un rôle. Même sans être un Beyonder, cette voie mène à des problèmes mentaux. » Franca et Lumian éduquèrent la nouvelle venue l’un après l’autre.

Jenna acquiesça solennellement.

Franca revint sur le gardien disparu. « Mon plan est le suivant : révéler la grotte anonymement à l’Église du Soleil Éternel Flamboyant via mes sources. Comment ils gèrent cela est leur affaire. Même s’ils le répriment, ils seront désormais vigilants contre les problèmes. J’informerai également le client et verrai sa réaction. Nous pourrions être payés pour notre travail. »

Elle choisit l’Église du Soleil Éternel Flamboyant plutôt que les Beyonders de l’Église du Dieu de la Vapeur et des Machines, incertaine de savoir quel camp était digne de confiance dans ce conflit interne.

« Aucune objection ici », concéda Jenna après avoir entendu leurs conseils, laissant de côté son désir de la récompense de 20 000 verl d’or.

Franca se tourna vers Lumian. « J’ai trouvé un acheteur pour Sacrifice de la Moisson, mais l’accord n’est pas encore finalisé. L’offre est de 10 000 verl d’or. Je vous ai déjà donné 4 000, et je peux vous donner 1 000 de plus dans deux jours. »

« Très efficace. » Lumian sourit approuvant.

« Impossible de savoir si c’est une louange ou une moquerie », murmura Franca.

Jenna écoutait avec envie. 10 000 verl d’or étaient des affaires courantes pour eux, tandis que sa famille luttait pour payer 7 000 à 8 000 pour le traitement de sa mère.

Voilà ce que signifie être un Beyonder… Sa compréhension devint plus claire.

Jetant un coup d’œil aux rideaux, Lumian ne demanda pas à Jenna de partir. « Hier soir, j’ai terminé le test et j’ai officiellement rejoint le cercle intime du Boss. »

« Quel genre de test ? » Toujours irritée, Franca avait déjà exprimé sa colère une fois, laissant place surtout à la curiosité.

Lumian décrivit la visite tardive de Gardner à la Salle de Bal Brise, comment il avait été prié de passer la nuit au 13 Avenue du Marché, et comment il avait surmonté la corruption anormale jusqu’au lever du soleil.

Il cacha Termiboros, se présentant comme intelligent, décidé, perspicace et ferme – saisissant le nœud du problème avec seulement quelques détails et adhérant au principe de ne pas répondre malgré les influences.

Lumian excellait dans la fabrication.

Franca ressentait toujours une peur et une suspicion persistantes. « Tu n’as vraiment pas hésité du tout ? »

Jenna était d’accord – elle aurait répondu au moment où la porte s’ouvrait. Franca aurait peut-être tenu jusqu’à ce que son visage saigne.

Lumian rit. « J’ai certainement ressenti une certaine incertitude, mais j’ai fait plus confiance à mon jugement. »

Franca l’examina avec doute. « Tu as vraiment pensé à ne pas répondre par toi-même ? »

« Non. » Lumian mit fin à la fiction honnêtement.

« … » Les femmes étaient stupéfaites.

Lumian saisit l’occasion de détourner l’attention, souriant. « Ne soyez pas stupides. Un novice en mysticisme fraîchement diplômé comme moi ne pourrait jamais penser à ça. J’ai eu des renseignements au préalable, bien sûr. Si vous faites la veille, souvenez-vous – ne répondez pas, et prenez le miroir qui permet d’entrer dans le monde miroir souterrain. Les anomalies du 13 Avenue du Marché peuvent différer selon le chemin. »

Éclairée, Franca comprit sa source. Elle murmura : « Pas de petite amie pour toi avec cette attitude ! »

Elle avait failli être provoquée tout à l’heure, sans parler d’une vraie femme. Soulagée, Franca pensa que le vaurien Ciel n’avait actuellement aucune perspective romantique.

Bien qu’encore irritée par la moquerie, Jenna retrouva également confiance.

Elle avait pensé que son intelligence était irrémédiablement inférieure à celle de Ciel.

Admirablement, il avait fermement fait confiance aux renseignements et n’avait pas hésité.

Elle pinça les lèvres et dit : « Je vois de plus en plus les horreurs du monde de la mystique. »

L’anomalie du 13 Avenue du Marché était encore plus terrifiante que la scène de la grotte secrète de la carrière de la Vallée Profonde. En comparaison, son épreuve souterraine avec Hedsey semblait juste une affaire criminelle.

« Il y aura plus de tels événements dans les années à venir. » Franca saisissait toutes les occasions pour motiver l’avancement de Jenna.

Lumian mentionna ensuite son hypothèse selon laquelle le 13 Avenue du Marché n’affectait que les Beyonders des voies du Chasseur et de la Déesse à des moments précis.

Après avoir discuté un peu plus longtemps, les femmes partirent avec une pile de magazines de mystique, retournant à la Rue des Blouses Blanches.

À 15 h le lendemain, Lumian, qui avait joué le rôle à la Salle de Bal Brise toute la journée, arriva aux Docks Lavigny dans le quartier des places en prenant plusieurs voitures publiques, prêt à entendre le sermon de l’évêque du Fou.

Il s’agissait d’un port fluvial animé, grouillant de bateaux à vapeur émettant un brouillard blanc. D’innombrables dockers utilisaient divers outils et leur force pour déplacer des caisses de marchandises et les empiler sur des surfaces planes le long des voies.

Des machines imposantes dominaient les docks, certaines mesurant plus de dix à vingt mètres de haut, entièrement composées d’éléments en acier. Actionnées par d’énormes machines à vapeur et contrôlées par des techniciens, elles soulevaient sans effort des caisses d’acier qu’il serait impossible aux humains de déplacer.

Lumian observa la scène chaotique et animée, un mélange de vues spectaculaires et de réalités sordides.

Il se promena le long du quai, agissant comme un touriste insouciant plutôt que de se renseigner sur l’emplacement de la cathédrale du Fou auprès d’étrangers suspects.

Des bâtiments entouraient le port, abritant des bars, des motels, des entrepôts, des brasseries, des cafés, des restaurants et des salles de danse. Des vendeurs ambulants colportaient bruyamment leurs marchandises le long des chemins.

Lumian remarqua également des fenêtres en verre dépoli avec des volets verts, indiquant des maisons closes autorisées.

Après un long détour, Lumian arriva enfin à la cathédrale de M. le Fou.

Elle ressemblait à une maison ordinaire de quatre étages avec un clocher et un toit pointu, entièrement noire. Gravé sur le mur extérieur se trouvait le symbole mystique familier : le symbole de M. le Fou, un symbole blanc argenté composé d’un œil incomplet sans pupille et d’une partie de lignes contorsionnées.

Avant d’entrer, Lumian prit son temps, continuant à explorer la zone comme s’il faisait du shopping.

En tant que Chasseur, il était dans sa seconde nature d’évaluer son environnement lorsqu’il en avait l’occasion.

Après avoir marché un moment, Lumian choisit un bar appelé Brise Marine pour recueillir des informations sur la cathédrale du Fou auprès de marchands, de marins et de locaux.

L’intérieur de Brise Marine était décoré comme une cabine, avec des poissons naturalisés, des gouvernails et des fragments de voiles ornant les murs. L’air était épais de l’odeur de l’alcool et de cosmétiques bon marché.

Certains marins étaient assis ensemble, absorbés par une partie de cartes, tandis que d’autres étaient vus en compagnie de filles de la rue. Au comptoir du bar, quelques-uns prenaient des boissons et se vantaient.

Lumian scruta les lieux et remarqua un homme qui attira immédiatement son attention.

Cet homme était assis dans un fauteuil près du bar, dégageant un air d’arrogance alors qu’il posait négligemment ses mains sur le dossier du fauteuil. Il sirotait occasionnellement sa bière de blé, les jambes sur la petite table ronde.

Ce n’était pas seulement le comportement de l’homme qui intriguait Lumian, mais la façon dont les autres marins se comportaient autour de lui.

Ils gardaient soit leurs distances, donnant une large place à la zone, soit s’approchaient avec des expressions déférentes. Même s’ils étaient taquinés par l’homme, ils semblaient honorés d’être en sa présence.

Une personnalité importante de la mer, peut-être ? Lumian spécula en silence tandis qu’il étudiait subtilement l’homme.

L’homme semblait avoir une trentaine d’années, vêtu d’une chemise de lin, d’un gilet brun, d’un pantalon brun foncé et de robustes bottes en cuir noir. Ses sourcils et ses cheveux étaient d’un jaune brûlé, comme s’ils avaient été embrassés par les flammes. Ses yeux bleus foncés brillants et ses traits du visage laissaient entrevoir un héritage intis du sud.

Sentant le regard de Lumian sur lui, l’homme sourit et leva sa bière de blé en guise de toast.

Rendue le sourire, Lumian se dirigea vers le comptoir du bar, commandant un verre de Preuve de Lanti, une boisson favorite des pirates et des marins.

Prenant une gorgée de la boisson maltée savoureuse et puissante, Lumian ne put contenir sa curiosité. Il hocha la tête en direction du fauteuil voisin et demanda au barman d’une voix basse :

« Qui est-ce ? »

L’expression du barman devint sérieuse alors qu’il répondait d’une voix grave : « Vous ne le connaissez pas ? »

Pour lui, ne pas reconnaître cet individu était assez surprenant.