Chapitre 294
====================

294 Beyonder

Vous ne savez même pas qui tire les ficelles pour notre bande de Savoie ? Et vous me posez cette question ? Vous devez être complètement ignorant de la réalité. Notre chef est l’officier commandant de l’organisation secrète appelée l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, et nous ne sommes qu’une petite partie du dispositif entier, pensa Lumian, glissant sa main droite dans sa poche.

Il envisagea rapidement trois possibilités.

Premièrement, Gardner Martin utilisait la bande de Savoie pour ses missions secrètes, comme le trafic de choses étranges via « Rat » Christo. Ayant été détecté par quelqu’un ou une faction, ils voulaient maintenant creuser dans la bande et exposer le cerveau derrière tout ça.

Deuxièmement, certains membres de la bande de Savoie devaient avoir offensé les mauvaises personnes, et maintenant les conséquences frappaient à leur porte.

Troisièmement, après l’anéantissement de la bande de l’Éperon empoisonné, la bande de Savoie s’était rapidement étendue, attirant l’attention de certaines factions.

Lumian rejeta rapidement les deux premières options. Qu’il s’agisse d’une fuite de secret ou d’une offense, il n’allait pas être celui qui répondrait aux questions sur l’identité du chef de la bande de Savoie !

Habituellement, quiconque faisait quelque chose de secret recevait la visite des enquêteurs. De même, si quelqu’un offensait un autre, il serait ciblé, ou le chef qui le protégeait. Lumian n’avait jamais été vraiment impliqué dans les affaires clandestines de la bande de Savoie, et il n’avait pas non plus défendu de subordonnés récemment.

La personne en face de lui sondait directement l’identité du chef de la bande de Savoie. Il ne s’agissait pas de savoir quel individu appartenait à la bande ou d’un incident spécifique dans le passé.

Sur cette base, Lumian soupçonnait fortement qu’une faction ou un individu avait manifesté de l’intérêt pour la bande de Savoie et envisageait de l’intégrer.

Bien sûr, il ne pouvait pas écarter la possibilité qu’une bande rivale ait fait équipe avec un être puissant pour obtenir de l’aide afin de faire tomber le chef de la bande de Savoie.

Pourtant, dans les deux cas, ils semblaient avoir une compréhension superficielle de la bande de Savoie. Ils ne connaissaient même pas l’identité superficielle de Gardner Martin. Tout ce qu’ils savaient, c’était le membre le plus célèbre de la bande ces derniers temps. Ils venaient juste de le questionner et de lui rendre une « visite ».

En d’autres termes, ils traitent la bande de Savoie comme une bande régionale avec seulement quelques Beyonders. Envoyer de véritables puissances pour s’occuper d’une telle bande est clairement impraticable, et ils n’ont probablement pas les moyens de les embaucher non plus. Même un Beyonder de mi-séquence est hautement estimé ; cela ne dépasse pas la Séquence 6. Lumian fit ce jugement approximatif en quelques secondes.

Voyant Lumian rester silencieux et ne pas atteindre son arme, le grand homme aux cheveux broussailleux, aux yeux noirs et au chapeau à large bord brun jaunâtre laissa échapper un froid ricanement. Son expression et ses yeux révélaient un clair sentiment de danger.

Presque simultanément, Lumian sentit l’obscurité autour de lui s’alourdir, engloutissant la faible lueur des réverbères lointains et la lumière lunaire cramoisie du ciel.

L’obscurité se condensait comme du givre, s’infiltrant lentement mais fermement dans la peau, la chair et les os de Lumian, provoquant une peur incontrôlable qui s’épanouissait en lui.

C’est tout ? Lumian, qui avait déjà traversé des situations majeures, railla intérieurement.

Regardant l’homme musclé aux cheveux gris, vêtu d’une chemise de lin et d’une veste brune, Lumian simula une pointe de peur et s’exclama : « C’est Gardner Martin ! Gardner Martin, membre de la Chambre de commerce de Savoie ! »

L’homme hocha la tête, satisfait, et poursuivit : « Où réside-t-il généralement ? »

« Lion » Ciel, le chef de la mafia impitoyable, fou et puissant, n’est pas différent des autres gangsters !

Ils savent seulement comment intimider les faibles et compter sur le soutien de leur bande pour affronter les bandes rivales. Face à des ennemis véritablement redoutables et à de simples sorts de type obscurité, leur timidité et leur couardise deviennent évidentes !

Lumian avala difficilement et réussit à dire : « Il habite au 11 Rue des Fontaines. »

À ce moment-là, Lumian sortit de sa torpeur.

« Permettez-moi de vous dire que notre chef est membre d’une organisation secrète. Sa force est encore plus terrifiante que vous ne pouvez l’imaginer ! »

Un membre d’une organisation secrète ? L’homme aux épaules larges fut momentanément pris de court avant d’éclater en un sourire.

Ceci était vraiment une aubaine inattendue !

« Lion » Ciel est encore plus timide que je ne le pensais. Il a même divulgué des informations aussi vitales !

L’homme releva le menton et railla d’une voix grave : « Eh bien, ai-je mentionné que je fais moi aussi partie d’une organisation secrète ? Une très ancienne. »

Avec ces mots, les ténèbres environnantes semblèrent resserrer leur emprise.

Vraiment ? Je ne peux pas vraiment le dire… Lumian envisagea l’idée d’attirer cet homme et la faction derrière lui pour affronter le chef. Il voulait voir ce qui se passerait lorsque les deux organisations secrètes s’affronteraient, espérant exposer davantage les secrets de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang.

Après un bref silence, Lumian ne put plus supporter le poids des ténèbres. Sa main et son bras droits, enfouis dans sa poche, tremblèrent légèrement.

« Je ne sais pas, je ne sais pas. Le chef ne nous a pas dit le nom exact ! »

L’homme examina Lumian pendant quelques secondes et conclut qu’il ne devait pas connaître les détails de l’organisation secrète.

Pour une bande régionale comme la leur, le chef est au plus un membre d’une société secrète.

L’homme ne put s’empêcher de sourire sinistrement.

« Alors conduisez-moi au 11 Rue des Fontaines. »

Dès qu’il eut parlé, il se jeta sur Lumian, se déplaçant avec une telle vitesse qu’il laissa des images fantômes.

Presque simultanément, ses ongles jaillirent, longs et pointus, scintillant d’une lumière métallique qui exsudait un éclat sombre.

Pourtant, Lumian ne montra aucune peur, n’offrit aucune résistance et ne paniqua pas. Il bougea également pour esquiver l’attaque, tout en étendant sa main droite du fond de sa poche.

Dans sa main, il tenait une boule de feu blanche flamboyante de la taille d’un poing, l’envoyant foncer vers son assaillant comme un cadeau.

Boule de feu… Blanc flamboyant… L’homme aux cheveux gris courts sur le visage et le dos des mains se trouva trop près pour faire demi-tour en raison de sa vitesse. Alors que ces pensées traversaient son esprit, il entra en collision avec la boule de feu blanche flamboyante et condensée.

Boum !

Au milieu de l’explosion sourde, l’abdomen de l’homme explosa en un gâchis sanglant, émettant une odeur de brûlé distincte.

Après que l’autre partie eut interrogé le patron de la bande de Savoie, Lumian glissa discrètement sa main droite dans sa poche. Cependant, ce n’était pas pour tirer une arme ou se protéger contre les attaques. Au lieu de cela, il utilisa ses vêtements comme couverture pour invoquer régulièrement des flammes cramoisies dans sa paume. Couche après couche, il les comprima au maximum, transformant les flammes en un blanc éclatant. La puissance explosive était comparable à celle d’une Boule de Feu Géante, mais encore plus concentrée, capable de brûler la peau.

Si la vitesse de l’ennemi n’avait pas dépassé les attentes de Lumian, il aurait eu de fortes chances d’assister à l’explosion de la nuque de l’ennemi à l’impact.

Au milieu du grondement, l’homme fut projeté en arrière, et Lumian fut affecté par les répercussions, trébuchant en arrière et roulant plusieurs fois.

Tous les deux se relevèrent simultanément. La chemise et le gilet de Lumian portaient des marques de brûlure, et de nombreuses parties de sa peau étaient endommagées.

Il vit une blessure béante irrégulière sur l’abdomen de l’homme, avec des intestins tachés de sang qui s’écoulaient et étaient remis en place. La surface était marquée de fractures et de taches carbonisées.

Malgré la blessure grave, l’homme ne perdit pas sa mobilité. Alors qu’il pressait son abdomen pour empêcher ses intestins et ses autres organes internes de se répandre, il laissa échapper un faible grognement de douleur, de colère et de violence.

Accompagné du grognement, une courte fourrure grise poussa de son corps, le transformant en un loup imposant.

Ses intestins sectionnés commencèrent à se tordre, tentant de se reconnecter. Sa peau carbonisée guérit lentement, et il referma de force la grande fissure de son abdomen avec sa paume. Chair et sang s’entrelaçaient, petit à petit.

Quelle vitalité puissante… Lumian soupira du fond du cœur à cette vue.

Il réalisa que, avec suffisamment de temps, l’autre partie allait probablement récupérer !

Le comportement et l’état de l’autre partie rappelèrent à Lumian quelques passages enregistrés dans les grimoires d’Aurore :

« Loup-garou, une Séquence 7 de la voie du Prisonnier, une catégorie sous les Mutants. Pendant la pleine lune ou lorsqu’ils perdent presque le contrôle de leurs émotions, ils seront contrôlés par leurs désirs sanguinaires et meurtriers, se transformant involontairement en un véritable loup-garou.

Ils possèdent une force, une agilité et une vitesse terrifiantes, et leurs capacités d’auto-récupération sont exceptionnelles. Leurs griffes et leurs dents sont robustes et pointues, et elles sont venimeuses. Elles sont équivalentes aux armes Beyonder de la même Séquence, capables de détruire des plaques d’acier plus fines.

Ils connaissent également quelques sorts de type obscurité, capables de transformer des humains ordinaires en monstres marionnettes à courte durée de vie.

Les loups-garous apparaissent souvent sur le continent du Sud. Ils sont souvent associés à diverses activités terroristes sur le continent du Nord… »

J’ai vraiment rencontré un Beyonder Loup-garou… Lumian ne donna pas à l’autre partie le temps de se remettre de ses blessures. Des Corbeaux de Feu cramoisis se matérialisèrent derrière lui, spiralant vers leur cible.

Le Loup-garou ne resta pas inactif non plus. Serrant son estomac pour contenir la blessure, il s’approcha de Lumian avec une vitesse extraordinaire.

La plupart des Corbeaux de Feu manquèrent initialement leur cible, mais quelques-uns modifièrent légèrement leur direction et atterrirent sur la cible l’un après l’autre, provoquant un grondement continu.

Le Loup-garou subit plusieurs autres blessures, le laissant carbonisé et rouge sang.

S’appuyant sur ses puissantes capacités de récupération, il réduisit rapidement la distance entre lui et Lumian, ignorant ses blessures. Il avait l’intention de s’engager dans un combat rapproché avec le Pyromane, qui excellait dans les sorts, et de le déchirer en morceaux avec ses griffes pointues et venimeuses.

À un moment donné, les ténèbres autour de Lumian l’envahirent davantage, lui causant un frisson étrange en cette nuit d’été et l’affectant légèrement.

En un instant, des flammes cramoisies jaillirent de son corps, l’enveloppant d’une chaleur brûlante.

La seconde suivante, Lumian fit demi-tour et prit la fuite, esquivant les griffes du Loup-garou.

Cela fit croire au Loup-garou, dont l’esprit était rempli de désirs sanguinaires et meurtriers, que son adversaire avait déjà tout donné et manquait d’expérience dans de tels combats.

Il le poursuivit et rattrapa Lumian en quelques foulées rapides.