Chapitre 1091
====================

« Un quatrième Pilier caché ? » s’exclama Madame Magicienne, choquée.

Elle n’avait clairement jamais entendu parler de cela auparavant.

Le Chariot Lumian fut tout aussi surpris.

Il ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil à Madame Magicienne, marmonnant intérieurement : Son humanité est bien préservée…

M. Fou, enveloppé d’un brouillard grisâtre, expliqua sur un ton calme : « Ce monde est né du chaos. Outre le dominateur du monde astral, le seigneur du monde spirituel et le souverain de la réalité, il existe un autre symbolisme important – celui qui représente le point final de la destinée, la destruction de l’univers et le finale de toute chose. Sous un tel symbolisme, même le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions et la Mère Déesse de la Dépravation périraient complètement. Leurs esprits n’existant plus, tout retournant au chaos. Bien sûr, le quatrième Pilier caché connaîtrait le même sort, peu de temps après nous.

« Ou plutôt, son autodestruction provoque toute terminaison. »

« M. Fou, à quelle sephira cela correspond-il ? »

demanda curieusement Madame Magicienne, devançant la question du Chariot Lumian.

Les doigts de M. Fou tapèrent légèrement le bord de la longue table en bronze. « Formé par la convergence de deux sephiroth – l’une est la Cité de la Calamité, l’autre le Fleuve des Ténèbres Éternelles. »

Le cœur du Chariot Lumian palpitait, levant sa main droite et fixant le « trou d’épingle » noir et sans vie dans sa paume.

M. Fou continua : « La meilleure façon de transcender les Séquences est d’abord de devenir un véritable dieu de Séquence 0 d’une voie, puis d’accueillir la sephira correspondante, suivie des Unicités d’autres voies sous la sephira et des caractéristiques de Dépassant de Séquence 1, sans rituel d’assistance.

« C’est l’approche générale, bien que certaines voies aient leurs propres détails uniques, comme les voies de la Déesse Démon et du Chasseur. Mais en fin de compte, il faut d’abord devenir un véritable dieu de Séquence 0 d’une voie pour accueillir la sephira, et non devenir un véritable dieu à double voie avant de tenter. Ce dernier a un espoir de succès, mais pas une grande chance.

« Lorsque le Prêtre Rouge ou la Déesse Démon Primordiale accueille la Cité de la Calamité et continue d’occuper l’Unicité de la voie voisine et une caractéristique de Dépassant de Séquence 1, devenant les Origines du Désastre ou la Calamité de la Destruction, puis accueille le Fleuve des Ténèbres Éternelles avec les Unicités de sa voie et les caractéristiques de Dépassant de Séquence 1, ils peuvent devenir le quatrième Pilier caché, devenant le point final de la destinée et le destructeur de l’univers.

« Inversement, les véritables dieux de Séquence 0 des voies des Ténèbres, de la Mort et du Géant Crépusculaire peuvent aussi devenir le quatrième Pilier caché, en commençant par accueillir le Fleuve des Ténèbres Éternelles.

« Maintenant, la Déesse de la Nuit Éternelle a déjà obtenu les Unicités des voies du Géant Crépusculaire et de la Mort et comprend toutes les caractéristiques de Dépassant de Séquence 1 requises. Elle approfondit sa connexion avec cette sephira en utilisant l’affluent qui a fui le sceau par l’intermédiaire du Taoïste des Enfers et le Fleuve des Ténèbres Éternelles. »

Par l’intermédiaire du Taoïste des Enfers… Lumian comprit soudain la valeur de l’accent mis par l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle sur Amandina.

Au cours du dernier semestre, ils n’avaient pas eu beaucoup de contact avec elle, mais ils connaissaient sa situation générale.

L’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle avait directement établi un contact avec l’étudiante de ce Taoïste des Enfers, gérée personnellement par M. Étoile. L’Amandina actuelle avait obtenu les ingrédients de Dépassant Médium Spirituel de Séquence 5, digérait la potion de Sorcier Spirituel, se préparait à son rituel d’avancement et attendait de recevoir une nouvelle série de bienfaits à la fin de l’année, lors du Festival du Rêve.

Sa relation avec l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle était devenue très étroite.

Juste au moment où Lumian commençait à s’inquiéter, M. Fou continua : « Vous devriez avoir réalisé que le quatrième Pilier caché est lié à la destruction de l’univers et à la terminaison de toute chose, et n’apparaîtrait normalement pas.

« Quant à savoir si nous devrons attendre que l’univers atteigne la fin de sa vie avant que la Cité de la Calamité et le Fleuve des Ténèbres Éternelles puissent fusionner et donner naissance au quatrième Pilier, ou si le quatrième Pilier peut être engendré de force par la congrégation, mais provoquerait la destruction de l’univers et de toute chose – à moins qu’il ne tombe immédiatement dans un sommeil profond ou ne se scinde passivement – tout périra. Je ne vois pas encore clairement, mais la déité vénérée par l’Ordre de l’Aurore penche actuellement davantage vers le second scénario. »

En d’autres termes, le quatrième Pilier caché sera soit incapable de naître pendant très longtemps, soit ne pourra être utilisé que comme une dernière option de destruction mutuelle ou d’intimidation des ennemis ? Le Chariot Lumian se sentit progressivement soulagé.

Puis, il médita sur le but et les implications de l’explication de M. Fou concernant le quatrième Pilier caché.

Pour moi, cette connaissance est actuellement sans signification…

Ou peut-être, puis-je d’abord passer à la Séquence 1 de la Mort ou du Géant Crépusculaire pour mieux emprunter le pouvoir de 0-01, réduisant l’écart entre moi et l’Ange Rouge Medici ?

Si je pouvais vaincre ce Roi des Anges, obtenir deux caractéristiques de Dépassant de Séquence 1 de la voie du Chasseur de lui, puis trouver un moyen d’abaisser mon statut, d’expulser la caractéristique de Dépassant de Séquence 1 originale, de revenir au niveau de Sorcier Météorologue, puis de ré-avancer, devenant un Roi des Anges de la voie du Chasseur, accueillant 0-01…

Abaisser mon statut et ré-avancer comporte des risques importants et des dangers cachés potentiels, mais c’est bien mieux que de rivaliser avec l’Ange Rouge Medici en Séquence 2. Cependant, je ne vais pas défier l’Ange Rouge en duel. Je suis un Arcane Majeur du Club du Tarot, un saint patron – non, un ange patron de l’Église du Fou. Les Chasseurs misent sur la force collective, alors pourquoi me battrais-je seul ?

Après l’avancement de Franca et Jenna, si le rituel est difficile ou que les caractéristiques de Dépassant ne sont pas disponibles, elles pourraient également envisager de passer à l’une des voies des Ténèbres, de la Mort ou du Géant Crépusculaire…

Tandis que le Chariot Lumian méditait, M. Fou le regarda et dit : « Après être passé à une voie voisine cachée, si vous n’expulsez pas les caractéristiques de Dépassant correspondantes, vous ne pourrez pas accueillir la sephira à l’avenir et serez rejeté par la sephira appartenant.

« Aussi, après être devenu un Sorcier Météorologue, votre destin est devenu chaotique et plein de changements. Je ne suis ni omniscient, ni omnipotent. Je ne peux plus voir les choses aussi clairement et je ne peux que vous rappeler d’être extrêmement prudent à l’avenir. »

Lorsqu’il est passé au niveau de Sorcier Météorologue, Lumian avait déjà confirmé que l’empreinte spirituelle restante de l’Empereur de Sang Alista Tudor n’avait pas été renforcée ou ravivée en lui.

À partir de ce moment, il savait que les arrangements de résurrection de l’Empereur de Sang émergeraient et éclateraient lors d’événements ultérieurs, actuellement imprévisibles. L’avertissement de M. Fou a renforcé sa vigilance à cet égard :

Un arrangement que même cette grande existence ne peut pas fournir de conseils efficaces doit être extraordinairement complexe !

Madame Magicienne Fors, qui avait discuté à plusieurs reprises avec M. Fou, savait d’après sa dernière déclaration que la petite réunion d’aujourd’hui, ou le cours de « connaissance commune » pour le nouvel ange du Club du Tarot, devait se conclure.

Elle regarda le Chariot Lumian et dit : « Vous devriez maintenant comprendre la situation actuelle et la source de l’apocalypse. Analyser les choses par la suite vous permettra de voir directement leur essence.

« En tant qu’Ange plus ancienne que vous de plusieurs années, permettez-moi de partager trois dernières expériences.

« Premièrement, les Séquences précédentes doivent être vécues à nouveau car la potion que vous avez consommée contient des caractéristiques de Dépassant de toutes les Séquences précédentes. Plus important encore, vous devez compenser l’action du Chevalier Sanglant et de l’Évêque de Guerre, le Chasseur, le Provocateur, le Pyromane, le Conspirateur et le Faucheur peuvent tous être digérés naturellement et efficacement lors de vos futures batailles ou guerres.

« Deuxièmement, voyagez dans différentes régions pour améliorer la météo locale et laisser derrière vous des légendes. Cela est non seulement nécessaire pour digérer la potion de Sorcier Météorologue, mais aussi indispensable pour répandre la foi et obtenir plus d’ancrages.

« Troisièmement, M. Fou a déjà expliqué très clairement la différence entre la divinité et l’humanité.

« Combinant ma propre expérience, j’ai un aperçu : distinguer les désirs normaux apportés par le deuxième niveau de l’humanité, et les désirs anormaux créés par le premier niveau de l’humanité et la divinité. Résistez à ces derniers, guidez les premiers. Ne soyez pas trop réprimés et restreints, ni ne pouvez-vous être cupides et indulgents. »

Le Chariot Lumian écouta attentivement et dit pensivement : « Merci, Madame Magicienne. »

Madame Magicienne Fors sourit avec autodérision. « Si vous avez de nouvelles idées dans ce domaine plus tard, vous pouvez me les dire aussi.

« Je dois me préparer à mon avancement en Séquence 1. »

« Séquence 1 de la voie de la Porte ? » demanda le Chariot Lumian avec une légère surprise.

À son avis, le Voyageur Dimensionnel de Séquence 2 de la voie de la Porte était la Séquence la plus susceptible de survivre à l’apocalypse, sans aucun doute.

Premièrement, avant d’atteindre la Séquence 1, ils ne seraient pas spécifiquement ciblés par les Déités Extérieures. Deuxièmement, ils possédaient la capacité de voyager dans l’espace et pouvaient transporter un groupe de personnes. Ensuite, ils pourraient trouver complètement une planète dans une zone « éloignée » de l’univers avec des conditions relativement appropriées, et utiliser leurs capacités d’enregistrement ou les caractéristiques de Dépassant de différentes voies pour la rendre habitable et redévelopper la civilisation.

Madame Magicienne hocha la tête. « Oui, la Clé des Étoiles. Les caractéristiques de Dépassant et les ingrédients supplémentaires ne manquent pas. La famille Abraham a longtemps voulu me les donner. Le prix est de protéger leur clan, d’empêcher le nom d’Abraham de disparaître, de s’assurer qu’au moins un Ange de Séquence 1 naisse parmi eux. Ensuite, si l’apocalypse survient, ma première tâche serait de les transférer.

« La bonne nouvelle est qu’ils ont maintenant plusieurs Saints. La mauvaise nouvelle est qu’ils sont loin d’avoir digéré. Le Voyageur de Séquence 3 doit encore voyager dans l’espace pour digérer rapidement.

« Le rituel lui-même n’est pas compliqué. Trouvez une planète lourde en rotation continue et émettant un signal, approchez-vous-en, atterrissez dessus, puis trouvez un moyen d’établir des connexions mystiques suffisantes avec elle.

« La première partie du rituel est très dangereuse, la seconde partie extrêmement difficile. Mais avec l’aide de M. Fou, ce ne sont pas des problèmes majeurs – il peut directement me greffer sur la planète correspondante pour satisfaire les conditions, bien que la condition soit que je puisse résister à une telle pression.

« Le problème actuel est que ma potion de Voyageur Dimensionnel n’a pas été complètement digérée. Ces années, j’ai voyagé partout, le nombre de fois est suffisant, et le terme ‘voyageur’ est satisfait, mais rien de tout cela ne compte comme un voyage dimensionnel… »

À ce moment, Madame Magicienne ferma soudainement la bouche.

Elle avait l’impression de se plaindre de son travail, et son supérieur direct – qui pouvait facilement l’écraser – était assis à la tête de la longue table.

En écoutant les paroles de Madame Magicienne, Lumian découvrit soudain un problème.

M. Fou n’a pas vraiment besoin de faire face à l’apocalypse planétaire suivante, car aucune Déité Extérieure ne se disputerait le Château de la Sephira – accueillir cette sephira avec un symbolisme de Pilier ne ferait que les conduire à l’autodestruction…