Chapitre 1078
====================

Au bar du sous-sol de l’Auberge du Coq Doré.

Léon, vêtu d’une chemise bleu clair, entra, et chaque client qu’il croisa le salua chaleureusement du fond du cœur.

Léon s’assit au bar et sourit à Pavard Neeson, le propriétaire et barman. « Un La Fée Verte. »

Pavard Neeson, qui portait une queue-de-cheval et avait un air artistique, demanda avec curiosité en versant le breuvage : « Pourquoi commandez-vous toujours La Fée Verte ? »

« Elle a une signification sacrée pour moi », répondit Léon, posant son coude sur le comptoir tout en observant les autres clients.

Pavard ne demanda pas plus.

Ce Monsieur Léon, qui ressemblait plus à un érudit qu’à un ouvrier, était devenu la figure la plus respectée de la Rue Anarchie au cours des derniers mois.

Il était arrivé en avril et avait gagné un soutien généralisé en un peu plus de trois mois.

Il aidait ceux qui étaient victimes d’intimidation à obtenir justice, préparait des médicaments et soignait gratuitement des maladies graves, racontait des histoires aux enfants de la Rue Anarchie, aidait les vagabonds, les danseurs et les prostituées consentantes à trouver des emplois répondant à leurs besoins essentiels. Il ne méprisait jamais les habitants et ne s’habillait pas de manière ostentatoire.

Comment une telle personne pourrait-elle ne pas être aimée ?

Léon paya sa boisson, prit le verre vert onirique et en prit une petite gorgée.

À ce moment-là, il vit un jeune homme en chemise blanche et gilet noir ouvert, tenant une bière, sauter sur une petite table ronde.

« Tout le monde, regardez-moi !

« J’annonce que Madame Fors a publié Le Grand Aventurier 8 – deux volumes en moins de six mois, c’est incroyable !

« Et au fait, je suis promu avec une augmentation !

« Ce sera ma dernière fois ici pour les deux prochaines années, vous pouvez le croire ? J’ai vraiment maîtrisé le feysac ancien, la langue que seules les personnes véritablement civilisées comprennent !

« Quel excellent talent ! J’ai réussi l’examen et j’ai été affecté à l’étranger – je vais occuper un poste important à Suhit.

« Félicitations ! L’Auberge du Coq Doré est sur le point de produire une personne véritablement civilisée ! »

Léon observa avec un sourire, appréciant l’atmosphère chaotique mais étrangement harmonieuse.

Il resta jusqu’à 22 heures, puis il quitta finalement le bar au milieu des adieux de tous, monta au troisième étage et entra dans la chambre 302.

Quelqu’un l’attendait déjà là.

C’était Lugano, un homme aux sourcils épais, aux grands yeux et à la posture très droite.

« Votre Grâce, qu’est-ce qui vous amène ici ? » demanda Léon, à la fois surpris et ravi, mais aussi quelque peu effrayé.

Lugano jeta un coup d’œil à son subordonné et leva les deux mains en faisant un geste de poussée vers l’extérieur. « Que la maladie s’éloigne ! »

Léon comprit enfin et fit le même geste. « Que la maladie s’éloigne ! Louange au grand Dieu de la Peste, louange au grand Dieu de la Maladie ! »

Lugano afficha enfin une expression satisfaite. « Combien de fidèles avez-vous développés récemment ? »

Léon répondit respectueusement : « Suivant les révélations et vos instructions, je n’ai pas prêché directement. Au lieu de cela, en aidant les habitants et en utilisant leur peur de la maladie, j’ai progressivement développé un groupe de fidèles consentants, formant l’embryon d’une congrégation.

« Ensuite, je partagerai ma foi avec les fidèles, je parlerai de la grandeur des deux Dieux de la Maladie, et de la miséricorde et de la grâce de Votre Grâce. »

Lugano hocha la tête. « Bien fait.

« J’ai fait le tour de la Rue Anarchie et de plusieurs rues voisines, entendant parler de vos actions de la part de nombreuses personnes.

« Rappelez-vous, vous devez suivre les préceptes de l’Église : premièrement, pas de prédication publique ; deuxièmement, les fidèles sont autorisés à croire également en l’Éternel Soleil Flamboyant ou au Dieu de la Vapeur et des Machines ou à d’autres dieux orthodoxes. »

« Oui, Votre Grâce », Léon baissa la tête et répondit sincèrement.

Lugano sortit un petit coffret à bijoux incrusté de motifs argentés et ce qui semblait être un miroir de toilette ordinaire, en disant avec un sourire : « Pas besoin de m’appeler Votre Grâce plus longtemps. À partir d’aujourd’hui, vous deviendrez l’évêque de cette région, rapportant directement à Sa Sainteté le Pape et recevant ses ordres. »

« Je… » Les yeux de Léon s’illuminèrent, ne sachant pas comment réagir devant l’évêque Lugano.

« Vous le méritez. » Lugano tendit le petit coffret à bijoux et le miroir à Léon, « Le miroir est pour communiquer avec Sa Sainteté. Le coffret contient la formule de la potion de la Séquence Sorcier et tous les ingrédients – c’est une bénédiction du Dieu de la Peste et du Dieu de la Maladie. Une fois que vous serez prêt, vous pourrez consommer la potion et accéder à Sorcier. »

Pensant aux pouvoirs Beyonder et aux sorts miraculeux qu’il avait vus chez l’évêque Lugano et d’autres évêques, Léon devint enthousiaste et tendit rapidement sa paume droite. « Louange au Dieu de la Peste, louange au Dieu de la Maladie ! »

Lugano se joignit à la louange des deux Dieux de la Maladie, puis dit : « Le coffret contient également quelques documents magiques qui vous permettront de maîtriser plusieurs sorts pour le traitement et la préparation de médicaments, sans avoir besoin de l’aide de moi et d’autres évêques.

« Ceux-ci peuvent être utilisés pour traiter les maladies courantes. Pour les cas vraiment graves, récitez les noms honorifiques du Dieu de la Peste ou du Dieu de la Maladie. »

« Compris. » Léon accepta le petit coffret à bijoux et le miroir.

Pensant qu’il allait bientôt devenir un Sorcier de Séquence 7 et maîtriser de véritables pouvoirs surnaturels, il tremblait d’excitation, croyant encore plus fidèlement aux deux Dieux de la Maladie et révérant Sa Sainteté le Pape.

Il y a un peu plus de trois mois, il avait été un homme pitoyable qui avait été escroqué par des insulaires, appauvri, désespéré par la vie et désirant mettre fin à ses jours.

Après avoir quitté la chambre 302 de l’Auberge du Coq Doré, Lugano retourna dans son appartement loué précédemment.

Puis, il sortit un miroir et le plaça solennellement et cérémonieusement sur la table. « La Dame plus ancienne que les temps, Servante de la Calamité, Enfant de la Peste et de la Maladie, Destructrice qui marche dans les Ombres, Guide de tous les agneaux perdus à Trèves, le grand Dieu de la Peste, je vous supplie, je vous supplie de poser votre regard… » Après avoir dit ses prières, Lugano plaça les documents des affaires de l’église déjà organisés devant le miroir sur la table, les regardant passer à travers le voile et disparaître à la surface du miroir comme des ondulations dans l’eau.

Bientôt, un texte apparut à la surface du miroir : « Bientôt, vous deviendrez archevêque, supervisant plusieurs diocèses. »

Ce message provenait du Pape de l’Église des Malades.

Après avoir reçu la réponse, Lugano devint de nouveau exalté.

Bien qu’il regretta de ne plus être un Béni qui pouvait rendre compte directement au grand Dieu de la Peste Lumian Lee, et qu’il ne pouvait que suivre les instructions de Sa Sainteté le Pape, au cours des derniers mois, il avait non seulement acquis la méthode d’interprétation mais aussi obtenu la formule de la potion du Biologiste de Séquence 6 et les ingrédients correspondants de la voie du Planteur, et était maintenant déjà un Beyonder de Séquence 6.

D’après les paroles de Sa Sainteté le Pape tout à l’heure, après avoir accumulé des réalisations pendant encore un an environ, il aurait la chance d’avancer d’une autre Séquence, devenant un Druide et un archevêque.

Avec impatience, Lugano regarda le miroir et baissa respectueusement la tête. « Oui, Votre Sainteté. »

Dans la luxueuse villa où résidaient Lumian et les autres.

Sa Sainteté le Pape de l’Église des Malades, Jenna, était assise sur un long canapé appuyée contre le grand Dieu de la Maladie Franca Roland, examinant le rapport de travail de Lugano.

Après discussion, Lumian et Franca décidèrent de laisser Jenna être d’abord reconnue par les fidèles de l’Église des Malades comme Pape, ce qui pourrait également obtenir des ancrages et bien expliquer les changements de doctrine.

À l’avenir, si Jenna pouvait accéder à la Séquence 3, ils pourraient utiliser la méthode des deux Dieux de la Peste et de la Maladie émettant conjointement des édits divins pour promouvoir le Pape méritant à un dieu subsidiaire. Ses actions connexes feraient naturellement partie du catéchisme de l’église, et personne ne le remettrait en question.

Après cela, ils élèveraient progressivement son statut.

Après avoir entendu le récit de Jenna, Franca regarda Lumian, qui était blotti en train de lire sur un autre canapé.

« Je pense que nos ancrages sont suffisants pour soutenir notre avancement à la Séquence 2 ; de plus, nous ne pouvons de toute façon pas prêcher à grande échelle à Trèves. »

Ne pas prêcher publiquement mais pouvoir développer des fidèles était le consensus tacite entre le groupe de Lumian et l’Église du Dieu de la Vapeur et des Machines.

Sur ce point, le Dieu de la Vapeur et des Machines leur était assez accommodant.

Auparavant, pendant la Journée Sainte de mai, l’Église de la Vapeur avait organisé une grande messe à laquelle ont assisté des dizaines de milliers de personnes devant la cathédrale patriarcale de Trèves. Les émotions des participants étaient exceptionnellement élevées, devenant très dévotes et ferventes car elles étaient influencées par la messe elle-même et l’atmosphère environnante pendant le rituel.

Anthony, en tant que croyant du Dieu de la Vapeur et des Machines, a également assisté à cette messe et a secrètement consommé la potion au milieu de la résonance émotionnelle de dizaines de milliers de personnes, devenant un Manipulateur de Séquence 4.

Cela consistait à utiliser la grande messe de l’Église de la Vapeur pour simplifier l’exécution du rituel.

D’autres Spectateurs ne l’ont pas fait car cela serait considéré comme un blasphème et serait remarqué par le dieu véritable correspondant en raison de l’influence du rituel de masse et des émotions ferventes, entraînant une terrible punition divine.

Mais le Dieu de la Vapeur et des Machines a permis à Anthony de le faire.

Lumian et Anthony avaient prié auparavant à la cathédrale patriarcale de l’Église de la Vapeur à Trèves et avaient reçu une révélation permissive,

Lumian posa son livre et dit avec un sourire : « Le problème actuel est que nous ne pouvons pas obtenir les caractéristiques Beyonder du Sorcier des Météo ou de la Déesse Démon des Catastrophes. »

Selon les informations recueillies par Franca au sein de la Secte des Déesses Démon, ils pouvaient confirmer que la Secte des Déesses Démon possédait au moins cinq caractéristiques Beyonder de Déesse Démon des Catastrophes – quatre Anges (Gris, Jaune, Bleu, Violet) et un Artefact Scellé de Grade 0.

Le groupe de Lumian avait en outre appris que si une voie avait trois Anges de Séquence 1, le nombre d’Anges de Séquence 2 correspondants ne pouvait être que de six à huit, la quantité spécifique variant selon la voie.

En d’autres termes, avec l’existence du vrai dieu – la Déesse Démon Primordiale – il n’y avait qu’une à trois caractéristiques Beyonder de Déesse Démon des Catastrophes en dehors de la Secte des Déesses Démon, toutes actuellement non comptabilisées, du moins pas parmi les forces alliées de l’Église du Fou.

De même, la distribution des caractéristiques Beyonder du Sorcier des Météo était la suivante : la famille Einhorn avait deux Anges de Séquence 2, la famille Sauron avait un Ange de Séquence 2, l’armée intis avait un Ange de Séquence 2 (cela semblait provenir de la fuite de caractéristiques Beyonder après le déclin de la famille Sauron), l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang avait au moins un Ange de Séquence 2, et il y avait une caractéristique Beyonder correspondante dans le coffre-fort du Vengeur Bleu.

En d’autres termes, au plus deux caractéristiques Beyonder du Sorcier des Météo restaient non comptabilisées, peut-être même aucune, et Lumian n’avait actuellement aucune piste.

Avant que Franca et Jenna ne puissent répondre, Lumian dit pensivement : « J’ai l’intention de faire un voyage prochainement à Bansy Harbor. »