Chapitre 146
====================

146 Turf

Charlie fut sidéré et répondit machinalement : « Pas de problème. »

Ce n’est que lorsque Lumian a sorti les 50 verl d’or qu’il est revenu à la réalité. Il a prudemment jeté un coup d’œil par la porte.

La lumière du soir s’estompait, et contrairement au deuxième étage, le cinquième étage disposait de larges balcons des deux côtés, projetant des ombres profondes. C’était comme si la nuit était déjà tombée.

Voyant le couloir vide, Charlie poussa un soupir de soulagement. Il baissa la voix et demanda à Lumian : « Tu as arnaqué quelqu’un pour lui faire acheter le faux collier pour 1 000 verl d’or ? »

« Tu te trompes sur deux points. » Lumian sourit et tendit la liasse de 50 verl d’or à Charlie. « Premièrement, je n’ai pas arnaqué n’importe qui. »

« Alors qui ? » demanda Charlie, perplexe, prenant instinctivement le mélange de billets de 1 et 5 verl d’or.

Le sourire de Lumian s’élargit.

« La mafia Savoie. »

En entendant cela, Charlie faillit laisser tomber les billets qu’il tenait.

Il fixa Lumian, terrorisé, et s’exclama : « Es-tu fou ?

Ils tuent des gens. Des gens disparaissent tout le temps rue de l’Anarchie ! »

Lumian sourit et répondit : « Deuxièmement, ce n’était pas une arnaque. »

« Quoi ? » Charlie ne comprenait pas la logique de Lumian.

Lumian expliqua, toujours souriant : « Ils savaient que le collier était faux, et pourtant ils ont quand même déboursé 1 000 verl d’or. »

Impossible, pensa Charlie, convaincu que c’était une blague.

La mafia Savoie était peut-être impitoyable, mais ce n’étaient pas des idiots. Pourquoi payeraient-ils 1 000 verl d’or pour un faux collier valant seulement 50 verl d’or ?

Puis, une idée saugrenue traversa l’esprit de Charlie.

« Tu n’as pas volé le leadership de la mafia Savoie, si ? »

Ce serait encore plus fou !

Lumian sourit à nouveau.

« Décontracte-toi. Le baron Brignais et moi avons trouvé un accord à l’amiable.

Ne t’inquiète pas. Il n’y aura aucun problème à l’avenir.

Alors, tu veux les 50 verl d’or ou pas ? »

Considérant sa propre situation financière, il prit les 50 verl d’or et murmura :

« Merci. »

Lumian hocha la tête en souriant et se retourna pour partir.

À cet instant, Charlie comprit tout et s’exclama : « Tu as rejoint la mafia Savoie ? »

Lumian ne se retourna pas. Il fit un geste de la main et répondit : « C’est exact. »

Charlie ouvrit la bouche pour parler, mais aucun mot ne sortit. Il regarda la silhouette de Lumian disparaître dans l’obscurité et s’effacer dans l’escalier ombragé.

De retour dans la chambre 207, Lumian, débarrassé de son déguisement et prêt à chasser un repas savoureux, entendit une imprécation familière venant du quatrième étage.

« Si tu crois que cet argent est facile à gagner, tu peux te coucher et le gagner toi-même ! »

« Lâche inutile. Un faible ; tout ce que tu oses faire, c’est de harceler les femmes ! »

« Envoie ta mère à ma place si tu oses ! »

« … »

Lumian écouta pendant quelques secondes et déduisit rapidement que Wilson, de la mafia Poison Spur, était venu à l’Auberge du Coq Doré avec son équipage pour percevoir l’argent de « protection ».

Un sourire se répandit sur son visage.

Instantanément, Lumian enfila une casquette bleu foncé, quitta la chambre 207 et se dirigea vers le quatrième étage.

Avant qu’il n’atteigne la chambre 408, il entendit le craquement sec d’une gifle suivi des imprécations et des luttes encore plus véhémentes d’Ethans.

Les locataires de cet étage fermèrent leurs portes en bois, n’osant pas sortir.

Une main dans sa poche, Lumian arriva devant la chambre 408. La première chose qu’il remarqua, c’était la présence de deux voyous.

Ils étaient vêtus de vestes sombres, bloquant le passage.

À ce moment-là, les imprécations d’Ethans se mêlaient à des sanglots et à des cris.

« Vous, fils de pute !

Je vous maudis !

Je vous arracherai vos bites ! »

Lumian leva un sourcil et s’approcha des deux brutes à la porte.

« Que voulez-vous ? » aboya l’un d’eux.

Lumian ne répondit pas. Au lieu de cela, il fit un pas soudain en avant, tendant la main pour les attraper.

Ses mouvements furent si rapides qu’il saisit les deux voyous par l’arrière de la tête avant qu’ils ne puissent réagir.

Lumian appliqua une force, leur cognant le crâne l’un contre l’autre.

Avec un bruit sourd écœurant, leurs fronts se bombèrent, leurs yeux se retournèrent, et ils s’effondrèrent au sol.

Alors qu’ils « déblaient le passage », Lumian aperçut la scène à l’intérieur de la pièce.

Ethans, ses cheveux blonds et ses traits délicats en désordre, gisait sur le lit. Sa robe était déchirée, son visage visiblement meurtri et enflé. Wilson, ses cheveux bruns bouclés et son visage profondément ridé grimaçant, était en train de ramasser une liasse de billets. Sa ceinture débouclée, un autre voyou retenait Ethans.

Sentant le remue-ménage à la porte, le chef de la mafia Poison Spur chercha rapidement sa ceinture et jeta un coup d’œil dehors.

Là, il vit Lumian, s’essuyant les mains avec nonchalance et passant par-dessus ses deux camarades tombés.

Sans laisser à Wilson le temps de parler, Lumian sourit et dit : « Personne ne vous a dit que l’Auberge du Coq Doré est désormais sous la protection de la mafia Savoie… »

À mi-phrase, il se jeta en avant, portant un coup de poing avant que Wilson ne puisse boucler sa ceinture.

Wilson esquiva hâtivement et boucla sa ceinture.

Simultanément, ses yeux se rétrécirent tandis qu’ils se fixaient sur Lumian.

Lumian sentit soudain une vague de peur.

C’était la peur débridée d’une personne ordinaire face à un voyou ou à un voyou. Wilson avait manifesté de telles émotions !

Pourtant, même en tant que personne ordinaire, Lumian n’était pas intimidé par les voyous qui n’oseraient pas riposter. En tant que vagabond, il avait toujours cru à la fuite et à la reddition si possible. Sinon, il entraînerait l’autre partie avec lui. Maintenant, en tant que Beyonder de Séquence 8, il était encore plus intrépide.

Un autre Beyonder ? Lumian utilisa l’intensité de sa peur pour s’accrocher à Wilson et libérer ses compétences de combat rapproché.

Ses mains, ses coudes, ses genoux et ses pieds se transformèrent en armes, maîtrisant Wilson, qui avait à peine bouclé sa ceinture.

Alors que les bruits de leur lutte emplissaient l’air, un autre voyou entra en action. Il prit une chaise dans la pièce, prêt à la frapper dans le dos de Lumian.

Mais Lumian tordit son haut du corps comme un serpent, tournant derrière Wilson.

Bang ! La chaise frappa la tête de Wilson, le faisant vaciller.

Avec un fracas, la chaise déjà instable se brisa.

Lumian enroula son corps comme un ressort et leva sa jambe droite.

Son talon frappa le bas-ventre du voyou avec une précision extrême, provoquant un gémissement étouffé.

Les yeux du voyou se bombèrent tandis qu’il se serrait les parties génitales et s’effondrait au sol. Il se tordait de douleur mais ne pouvait pas émettre de son, comme un coq à la gorge serrée.

Alors que le pied droit de Lumian se balançait, son bras se lança en avant, fouettant la poitrine de Wilson.

Incapable d’esquiver, Wilson entendit le craquement de ses côtes qui se brisaient.

Avant qu’il ne puisse se remettre de la douleur, Lumian saisit ses bras et le tira plus près.

Pfft !

Un coup de genou à la poitrine l’accueillit.

Le visage de Wilson pâlit, et son corps se plia en deux.

Lumian serra les poings et martela le dos de Wilson.

Plop ! Wilson s’effondra au sol.

Lumian profita de l’occasion, se jetant sur lui. Il immobilisa les bras de Wilson derrière son dos et appuya ses genoux sur sa colonne vertébrale.

« Je pensais que tu étais un type plutôt coriace », railla Lumian. « Il s’avère que tu n’as même pas tenu dix secondes. »

D’après son évaluation, Wilson n’était qu’à la Séquence 9, une Séquence qui se concentrait davantage sur le combat et l’amélioration physique. Cependant, il n’était pas sûr à quelle voie il appartenait.

Wilson, provoqué et enragé, lutta de toutes ses forces mais ne put se défaire de l’emprise de Lumian.

Lumian jeta un coup d’œil à Ethans, stupéfaite, et rit de Wilson et des voyous incapacités.

« Retourne voir tes patrons et dis-leur que c’est le territoire de Ciel. Si vous avez des affaires, n’hésitez pas à chercher notre mafia Savoie ! »

« Tu es un homme mort ! » grogna Wilson.

Lumian sourit, rétorquant : « Je ne suis pas sûr de mourir, mais c’est toi qui vas mourir maintenant. »

« Tu oses me tuer devant autant de témoins ? » se moqua Wilson.

Lumian ne dit rien. Il serra son emprise, et un craquement écœurant résonna dans la pièce.

Wilson poussa un cri perçant, des gouttes de sueur froide de la taille de haricots perlant sur son front.

Son bras était cassé !

Lumian le souleva et sauta sur la table en bois d’Ethans. Il ouvrit la fenêtre et fit pendre Wilson au-dessus du mur extérieur.

Jetant un coup d’œil à la ruelle déserte, Lumian sourit à Wilson et le railla : « Essaie de deviner. Penses-tu que j’ose te jeter ? »

Wilson fixa les pavés à plus de dix mètres plus bas et se souvint de la résolution de l’autre partie lorsqu’il a dit qu’il lui casserait le bras. Pendant un instant, il n’osa pas répondre.

À ce moment-là, Lumian relâcha son emprise.

Je n’ai pas encore répondu ! Le corps de Wilson plongea vers le bas dans une terreur absolue.

Sans autre option, il essaya désespérément d’ajuster sa posture pour protéger ses organes vitaux.

Crash !

Il frappa le sol avec un bruit sourd écœurant, sa chair instantanément mutilée à plusieurs endroits.

Lumian observa pendant quelques secondes avant de rire.

« Un sacré dur à cuire. Tu es encore en vie. Ton surnom est-il « Cafard de la rue de l’Anarchie » ?

L’ignorant, il sauta de la table en bois et s’adressa aux trois voyous qui se relevaient : « Avez-vous entendu ce que je viens de dire ? »

Les trois voyous hochèrent la tête avec peur et se retournèrent pour s’enfuir.

« Attendez », appela Lumian.

Les trois voyous se figèrent sur place, leurs corps tremblant légèrement.

Lumian fit un geste vers la chaise brisée et sourit.

« N’allez-vous pas compenser les dégâts ? »

Les trois voyous sortirent hâtivement tous les billets qu’ils avaient et les jetèrent par terre.

Avec un signe d’approbation de Lumian, ils titubèrent hors de la chambre 408.

Ethans regarda fixement tout le temps, ne se rappelant que les mots que cet endroit avait été repris par la mafia Savoie.

Puis, elle réalisa que Ciel de la mafia Savoie ne l’avait pas informée du montant qu’elle devait payer ni de la fréquence à laquelle elle devait payer à l’avenir. Il ne lui jeta même pas un coup d’œil en se dirigeant directement vers la porte.

Ethans ouvrit instinctivement la bouche, voulant demander quelque chose, mais elle hésita, craignant que la mafia Poison Spur ne prenne des représailles. Elle regarda la silhouette de Lumian disparaître dans l’obscurité au-delà de la porte.