Chapitre 54
====================

54 Interprétation

Lumian roula avant de se relever brusquement.

Le cri soudain et sa fin abrupte lui procurèrent un sentiment de soulagement.

Pourtant, il resta vigilant. Fusil à pompe en bandoulière et hache à la main, il s’approcha prudemment du bâtiment effondré.

De la poussière tourbillonnait dans l’air là où se trouvaient autrefois des briques et des poutres en bois, persistant dans l’atmosphère.

Dehors, Lumian ne put apercevoir le cadavre du monstre. Il devait être enseveli sous les décombres. Son odorat était compromis dans cet environnement poussiéreux. Il leva une main pour protéger son nez des irritants.

Étant donné la situation, Lumian recula de plusieurs pas, maintenant une distance de sécurité tout en attendant patiemment que la poussière se dépose.

Pendant qu’il montait la garde, il examina son environnement, à l’affût de tout signe subtil de mouvement ou d’odeur.

Finalement, l’air se clarifia et sa vision revint.

Lumian s’approcha à nouveau des décombres, suivant l’odeur du sang pour trouver le monstre écrasé sous de lourdes pierres.

Sans avoir besoin de se précipiter, il utilisa son expertise de Chasseur pour retirer méthodiquement les rochers, évitant tout effondrement secondaire.

Simultanément, il resta sur ses gardes contre le monstre, qui pourrait encore être vivant et attendre l’occasion de frapper.

Il retira une autre pierre massive, révélant la créature tordue, sa tête et son cou formant un vortex mutilé.

Sa gueule était tournée vers le ciel, écrasée en une masse sanglante. Sa poitrine était aplatie, et sa gueule acérée était empalée sur un pilier de pierre déchiqueté. Plusieurs tentacules charnus et sombres s’étaient brisés.

Sans ses caractéristiques distinctes, Lumian n’aurait pas reconnu cette masse semi-solide comme sa cible.

Le piège avait fonctionné mieux qu’il ne l’avait anticipé !

Après avoir confirmé la mort du monstre, Lumian remarqua les trois marques noires sur sa poitrine, toujours clairement visibles malgré le carnage.

C’est si étrange… Cela ne peut pas être courant, même dans le mysticisme, n’est-ce pas ? Malgré le cours accéléré de sa sœur, Lumian avait encore beaucoup à apprendre. Il s’appuya sur son intuition pour juger.

Il avait prévu d’utiliser son couteau pour enlever la peau avec la marque noire, mais la poitrine de la créature était trop mutilée pour récupérer quoi que ce soit.

Après avoir réfléchi un instant, il déchira un morceau de tissu de sa chemise de lin, l’utilisant comme papier de fortune.

Ensuite, il enroula une autre bandelette autour de son doigt, la tachant du sang du monstre. Qu’il ait suffisamment isolé une contamination ou un poison potentiel, il ne pouvait en être sûr. Si quelque chose arrivait, il devrait quitter le rêve rapidement, minimisant tout dommage à la réalité. Il devrait récupérer en quelques heures ou une demi-journée.

Utilisant le sang comme encre, Lumian copia les trois marques noires.

Alors qu’il dessinait, des vertiges le frappèrent, et une douleur lancinante pulsait dans son front.

Lumian déduisit des enseignements de sa sœur que sa spiritualité était presque épuisée.

Copier ces marques m’a presque complètement vidé ?

Il fut étonné par les marques bizarres et la faible capacité spirituelle d’un Chasseur, qu’il suspectait d’être seulement légèrement supérieure à celle d’une personne spirituellement douée.

Après un bref repos, Lumian continua à copier. Il fallut trois tentatives intermittentes avant l’achèvement, sa tête palpitant.

Dans son état actuel, une exploration plus poussée était impossible. Il rangea le tissu dans sa poche, leva sa hache et retourna à travers le désert vers la maison.

Émergeant des ruines, il ressentit un sentiment d’accomplissement, comme s’il avait absorbé une part importante de la potion de Chasseur.

On dirait que la chasse a été fructueuse, pensa Lumian.

Ses expériences non triées firent surface.

Rester calme est crucial… Face à une proie inattendue et sans temps pour se préparer, le calme est encore plus vital.

Observer toujours votre environnement et exploiter les opportunités.

Avec ses pensées qui s’emballaient, Lumian rentra chez lui, monta au deuxième étage et entra dans la chambre.

Il se força à mémoriser les marques pendant un moment avant de s’effondrer sur le lit, épuisé.

Le lendemain matin, lorsque Lumian se réveilla, ses tempes étaient encore un peu douloureuses. C’était un signe que sa spiritualité avait été drainée dans les ruines du rêve.

Il secoua la tête et quitta la pièce pour se rafraîchir le visage dans la salle de bain.

Quand il descendit, il réalisa que sa sœur avait déjà préparé le petit-déjeuner : des tartines avec de la confiture, des saucisses coupées et un café noir fort.

« Si tôt ? » s’exclama Lumian, surpris.

Sa sœur se réveillait rarement tôt.

Aurore répondit grognonnement : « En réalisant que nous sommes coincés dans une boucle temporelle, et que les gens autour de nous deviennent de plus en plus bizarres et effrayants, comment pouvez-vous bien dormir ? Pas moi. »

« Je n’ai pas le choix. » Lumian réconforta sa sœur. « Au moins, vous pouvez vraiment dormir. J’ai des choses à faire dans mes rêves. »

« C’est vrai. » Aurore prit le café additionné de la moitié d’un sachet de sucre et prit une gorgée.

Après que son frère se soit assis et ait dévoré la plupart des tartines et des saucisses, elle demanda : « Qu’avez-vous retiré de l’exploration des ruines du rêve ? »

Lumian raconta sa rencontre avec le monstre et dit : « Aurore, euh, Grande Sœur, aide-moi à comprendre ce que signifient ces trois marques noires. À la fin du Carême, le prêtre avait quelque chose de similaire sur lui, mais encore plus. »

Aurore hocha la tête et sortit un stylo plume et une note d’une poche cachée de sa robe beige.

Lumian commença à dessiner, mais il ne put pas reproduire fidèlement les marques noires.

Bientôt, il tendit la note à sa sœur et « présenta », « Je ne l’ai mémorisé que quelques fois. Je ne peux pas être sûr que tout est correct, mais une partie doit l’être. Ici, ici et ici sont exacts. »

Reproduire une partie de la marque avait déjà drainé une grande partie de sa spiritualité.

Aurore plaça la note sur la table à manger devant elle et se concentra dessus pendant un moment.

« Ces mots ne sont pas ceux que je connais. Les symboles qui les accompagnent sont aussi plus déformés que ceux couramment vus dans le mysticisme. »

Lumian fut un peu déçu lorsque Aurore ajouta : « À en juger par l’influence des mots et des symboles transcendants sur l’environnement et l’influence des marques sur le pouvoir naturel, je soupçonne qu’il s’agit de la manifestation extérieure d’un contrat spécial. »

En parlant, elle tapota la note avec son index.

« Contrat ? » demanda Lumian.

Aurore hocha la tête.

« Couplé à votre bataille avec ce monstre, chaque marque noire devrait représenter un contrat spécial.

« L’effet de ce contrat l’aide probablement à gagner un superpouvoir auprès de certaines créatures du monde spirituel, des créatures d’autres dimensions ou des créatures extraterrestres. Ainsi, la marque noire sur sa poitrine gauche émet de la lumière et accorde l’invisibilité. Celle sous son cou correspond à une voix qui rend les gens frustrés, rancuniers et qui leur fait perdre la raison. Celle sur sa poitrine droite ne montrait rien. Je soupçonne que cela a quelque chose à voir avec son orifice buccal, ses tentacules ou sa digestion. »

« Pas étonnant… » Lumian comprit immédiatement certains détails de la bataille précédente.

Il rit ensuite et dit : « Le padre a signé plus de dix contrats avec différentes créatures ?

« Qu’est-ce que cela signifie ? Tout le monde peut être son papa ! »

« Quelle étrange façon de le dire », murmura Aurore. « À ce qu’il semble, le prêtre qui vous a combattu à la fin du Carême n’a même pas montré un dixième de sa force. Il a probablement seulement utilisé une capacité qu’il a obtenue grâce au contrat. Son corps et son esprit ont déraillé sans raison, et il était à votre merci. »

Lumian n’avait pas compris les deux cycles précédents, mais il savait clairement que c’était de la chance à l’époque.

Il demanda avec impatience : « Puis-je copier le contrat obtenu auprès du monstre et contacter la créature correspondante ? »

Il enviait beaucoup cette capacité d’« invisibilité ».

« Un contrat est un contrat, et un rituel est un rituel. Savez-vous comment mener un rituel ? » Aurore diminua son enthousiasme. « Même si vous maîtrisez le rituel, savez-vous quel est le prix d’un contrat aussi spécial ? Le padre n’a peut-être réussi qu’avec la bénédiction d’une existence cachée… »

Aurore fit une pause d’une seconde et murmura pour elle-même : « Pourquoi le monstre dans les ruines de votre rêve a-t-il une telle marque noire… A-t-il également reçu la bénédiction de cette entité ? »

En parlant, Aurore porta son regard sur la poitrine gauche de Lumian.

« Pourrait-il être lié au symbole de l’épine noire scellant votre cœur ?

« Le padre en avait aussi un. Hmm… Peut-être que le symbole de l’épine représente une existence cachée qui a créé les ruines du rêve. La clé pour briser le cycle pourrait y être cachée. Ou, peut-être que la réalité ne peut résoudre le problème qu’en faisant quelque chose simultanément avec les ruines du rêve… »

« C’est possible », pensa Lumian, réalisant que cela pourrait expliquer pourquoi le monstre avait une marque noire et pourquoi la mystérieuse dame voulait qu’il explore les ruines du rêve.

Il poussa un soupir émotif.

« Aurore, euh, Grande Sœur, votre imagination est en effet beaucoup plus riche que la mienne. »

« C’est ce qu’un auteur devrait être », répondit Aurore avec un sourire.

Après le petit-déjeuner, Aurore emmena Lumian dans le bureau pour lui enseigner Hermès.

Ils terminèrent la leçon vers trois ou quatre heures de l’après-midi, s’arrêtant seulement pour prendre une collation rapide.

« D’accord, vous pouvez maintenant sortir boire un verre avec Pierre Berry », dit Aurore, réalisant qu’il était temps et que personne ne les soupçonnerait.

Lumian accepta brièvement son instruction et exprima ses inquiétudes.

« Vous devez faire attention. »

Aurore allait prendre le risque d’entrer en contact avec les trois moutons pour recueillir des informations.

Lumian arriva à la maison délabrée à deux étages où vivait le Berger Pierre Berry et regarda autour de lui avant de demander à la vieille femme : « Où est Pierre ? »

La vieille femme, la mère de Pierre Berry, Martie, semblait avoir la cinquantaine, mais avait beaucoup de rides dues à un surmenage. Sa peau était couverte de taches de rousseur, et ses cheveux noirs étaient devenus gris. Elle avait presque l’âge de Naroka.

« Il est allé à la cathédrale », répondit Martie.

Lumian fut alarmé. Il est allé de nouveau à la cathédrale ?