Chapitre 802
====================

802 Le Point le Plus Spécial

Un vrai dieu est unique… Qu’est-ce que cela signifie ? Est-il impossible qu’une autre Déesse Primordiale existe, que ce soit dans un miroir ou un tableau ? Franca médita sur les derniers mots de la Déesse des Ténèbres, sentant qu’ils contenaient une connaissance mystique critique.

Quant aux spéculations de Clarice sur la projection de la Déesse Primordiale dans le miroir subissant des changements, Franca y avait pensé avant. Lorsque la Déesse des Ténèbres obtint la figurine noire de la Déesse Primordiale, elle avait mentionné nonchalamment : « Les Gens du Miroir croient en l’Être Primordial reflété, mais ce n’est en fait qu’une projection de l’Être Primordial dans le miroir. » Elle n’expliqua pas plus, et à ce moment-là, Franca avait déjà deviné que peut-être la projection avait subi des changements.

Mais le problème était que si l’on poursuivait ce raisonnement, cela pouvait expliquer pourquoi les Déesses perdirent davantage le contrôle du monde miroir spécial après la Guerre Pâle-Blanche. D’après les connaissances limitées de Franca, lors du Désastre Pâle, la Mort tomba, et la Déesse Primordiale fut grièvement blessée. Une Déesse Primordiale aussi affaiblie ne pouvait empêcher la projection dans le miroir de changer davantage, perdant ainsi le contrôle de ce monde miroir spécial et ne parvenant pas à se remettre de ses blessures pendant des millénaires.

Franca pensa que si elle, avec sa compréhension limitée du Désastre Pâle, pouvait arriver à une telle conclusion, la Déesse des Ténèbres ne dirait pas que cela ne pouvait pas être expliqué. À moins qu’elle n’ignorait complètement les conséquences du Désastre Pâle ou qu’elle n’avait déjà obtenu d’autres preuves solides qui excluaient la possibilité que les blessures de la Déesse Primordiale pendant la guerre divine aient conduit à une perte de contrôle supplémentaire des Déesses sur le monde miroir spécial.

Après réflexion, Franca demanda prudemment : « La figurine noire que j’ai remise est-elle une preuve du changement de la projection de l’Être Primordial dans le miroir ? »

La Déesse des Ténèbres ne hocha ni la tête ni la tête. Au lieu de cela, elle expliqua la mystique : « Le nœud le plus unique de notre voie de l’Assassin est la Séquence 7, Sorcière. Ce n’est pas seulement parce qu’il change notre sexe, mais aussi parce qu’il laisse une empreinte forte et distincte dans le monde miroir. Cette empreinte est ce qui nous permet d’utiliser la magie du miroir. »

Il s’agit de la Personne Miroir pour chaque Déesse… Franca eut soudain une illumination et saisit l’occasion de dire : « Auparavant, Moran Avigny a dit que celle qui est dans le miroir est notre vrai moi, notre moi exilé et scellé… »

Clarice secoua la tête avec une pointe de mélancolie.

« Je crois que Moran Avigny ne vous a pas menti. Les Gens du Miroir croient en effet qu’ils sont leur vrai moi, mais pouvez-vous faire entièrement confiance aux conclusions tirées de leur propre perspective ?

Avez-vous déjà oublié votre moi passé, cette douleur indélébile ? »

« Non », répondit Franca sincèrement, « Je repense souvent à mon moi passé et à ma vie passée, en imaginant que si je n’avais pas choisi la potion d’Assassin, les choses auraient-elles été différentes. »

La Déesse des Ténèbres hocha la tête avec sympathie.

« Nous nous souvenons encore, nous n’avons pas oublié, il est donc impossible que notre vrai moi soit exilé. Si un jour, nous ne ressentons plus la douleur de nos pertes, oublions le passé et nous immergeons dans l’état présent, la forte empreinte que nous avons laissée dans le miroir pourrait s’activer d’un point de vue mystique, conduisant à une confusion cognitive et à une perte progressive du contrôle.

À cet égard, avoir été autrefois un homme et se souvenir constamment de notre moi masculin est un avantage majeur pour maintenir notre identité et éviter la perte de contrôle. »

« Alors les Déesses purement féminines doivent être très dangereuses ? » Franca fit semblant de réaliser soudain ; en vérité, elle s’inquiétait pour Jenna.

« Il n’y aura pas de Déesses purement féminines », répondit froidement Clarice.

Si vous en rencontriez une, vous la tuerait ? Sans la place sacrificielle des catacombes, Jenna aurait perdu le contrôle et serait morte en montant au rang de Sorcière… Franca n’approfondit pas, craignant d’éveiller les soupçons de la Déesse des Ténèbres.

Clarice continua : « En dehors du produit du monde miroir spécial, chacun a une Personne Miroir. Chaque fois que nous regardons dans un miroir, une Personne Miroir est créée. Pour les individus qui ne suivent pas la voie des Déesses, ces Personnes Miroir sont des projections temporaires, se dissipant rapidement après que la personne quitte le miroir.

Mais nous, les Déesses, sommes différentes. La forte empreinte crée une Personne Miroir qui existe toujours et qui se renforce à mesure que nous progressons en Séquence. Au stade divin, parce qu’un vrai dieu est unique, l’empreinte retourne au corps, fusionnant avec le soi. Dès lors, on existe à la fois dans la réalité et dans le miroir, incarnant les deux états. »

Il y a des similitudes avec ce que Moran Avigny a dit. La Déesse des Ténèbres n’a pas nié que notre forte empreinte dans le miroir puisse être appelée Personnes Miroir… Leurs paroles contiennent probablement des parties de la vérité, mais pas toute la vérité. Peut-être qu’en les assemblant, on pourrait révéler des faits fiables… Franca hocha la tête pensivement. « Donc l’apparition de la figurine noire est anormale. Elle aurait dû fusionner avec le soi ? »

« C’est pourquoi nous soupçonnons que l’Être Primordial a perdu une partie de Ses caractéristiques, provoquant des changements dans la projection du miroir », confirma Clarice la déclaration de Franca.

Mais selon cette logique, les figurines blanches que chaque membre de la secte porte ne devraient pas exister non plus… La Déesse Primordiale, aussi connue sous le nom de Déesse du Chaos, ne devrait pas être purement noire ou blanche. À moins que les figurines blanches et noires ne représentent quelque chose d’autre que le soi réel et le soi miroir… Franca n’osa pas exprimer ces pensées émergentes.

La Déesse des Ténèbres expliqua : « Les figurines noires sont rares. Ce n’est pas chaque Personne Miroir spéciale qui en possède une, pas même quelqu’un d’aussi important que Moran Avigny.

On ne sait pas actuellement lesquelles en possèdent. »

C’est vrai… Franca ressentit une pointe de regret de ne pas avoir demandé à Moran Avigny à propos de la figurine noire de la Déesse Primordiale à l’époque.

Elle et Lumian avaient pensé auparavant que cela ne méritait pas d’enquête plus approfondie : n’était-ce qu’une entité spéciale que les Gens du Miroir adoraient ?

Demander directement le nom honorifique de la déité et les informations connexes semblait suffisant, sans avoir besoin de se concentrer sur l’origine de la figurine…

Franca manifesta sa frustration, puis demanda prudemment : « Ne devrions-nous pas essayer de détruire le sceau du Quatrième Âge de Trier pour lever les restrictions sur ce monde miroir spécial, permettant à l’Être Primordial de reprendre le contrôle et de terminer la fusion ?

Pourquoi nettoyons-nous toujours les Gens du Miroir ? »

La Déesse des Ténèbres répondit sérieusement : « Le fait que nous l’ouvrions nous-mêmes et qu’ils l’ouvrent est complètement différent. »

Lequel domine les figurines blanches ou noires ? Franca, une lectrice vorace et une transmigratrice imaginative, avait une imagination vive.

La Déesse des Ténèbres ne lui donna pas la chance de poser d’autres questions.

« Ce que nous devons faire maintenant, c’est nettoyer les Gens du Miroir à Trier, perturber leurs plans et, si possible, recueillir des informations vitales des Darts les plus profondes du monde miroir spécial. »

« Oui, Madame », saisit Franca l’occasion de demander, « je suis à la recherche d’une Personne Miroir et j’ai besoin d’objets qui peuvent traverser le monde miroir et envoyer des messages à travers les miroirs. Mon Boutons de Manchette Miroir est à court d’utilisations. » La Déesse des Ténèbres Clarice hocha légèrement la tête.

« Très bien, je vais vous le préparer. »

Elle fit une pause avant d’ajouter : « Rappelez-vous, le monde miroir est à la fois mystérieux et dangereux. C’est aussi une source de notre force en tant que Déesses. Ne résistez pas à l’approche, mais ne le sous-estimez pas non plus.

Comparé à la voie du Chasseur, le monde miroir est notre caractéristique la plus unique. »

La caractéristique la plus unique… Franca sentit soudain que la Déesse des Ténèbres faisait allusion à l’importance du monde miroir bien au-delà de ce qu’elle imaginait.

Après avoir échangé davantage de connaissances mystiques sur la secte et la voie de l’Assassin, Franca posa une dernière question : « Madame, le Fléau d’une Sorcière de l’Affliction peut-il étendre les types d’agents pathogènes ? »

« Que voulez-vous dire ? » La Déesse des Ténèbres fronça légèrement les sourcils, suscitant la pitié.

« Je veux dire, pouvons-nous trouver des agents pathogènes spéciaux et les intégrer à notre capacité de Fléau ? Les maladies simples comme la pneumonie, les accidents vasculaires cérébraux et les crises cardiaques sont puissantes, mais manquent d’imagination. Je me souviens que certains agents pathogènes provoquent une narcolepsie ou une faiblesse musculaire complète… » Franca développa son idée.

La Déesse des Ténèbres resta silencieuse pendant plusieurs secondes avant de dire : « Lorsque vous deviendrez une Déesse du Désespoir, vous pourrez créer des agents pathogènes mystiques ayant des effets différents. Pour l’instant, la portée du Fléau est fixée par les caractéristiques de Beyonder, à moins que… »

« À moins de quoi ? » demanda Franca curieusement.

La Déesse des Ténèbres parla avec nostalgie et admiration : « À moins que l’Être Primordial ne modifie la portée du Fléau en tant que vrai dieu de la voie des Déesses. »

Alors c’est possible ? C’est ce que signifie être une déité, influencer sa voie… Franca fut véritablement choquée, réalisant le véritable sens du mot « vrai dieu ».

Morora, dans le bar Carnivore.

Lumian était allongé sur le lit, les yeux fermés, semblant dormir, mais surveillant de près les mouvements de Julie.

Il soupçonnait que Celeste, le sujet d’expérience apparemment entièrement converti, pourrait secrètement rendre visite à Julie la nuit pour partager des informations vitales sur Morora.

Comme la nuit s’approfondissait, Lumian ressentit une agitation soudaine, comme si l’air était rempli d’énergie amoureuse.

Son esprit ne put s’empêcher de rappeler des scènes de tentation qu’il avait vues auparavant.