Chapitre 722
====================

Dans le sous-sol du 19 Rue Scheer, Lumian a rencontré M. K.

S’il n’avait pas été témoin de la transformation de M. K en chair et en os pour envelopper Moran Avigny, suivi des dégâts causés par la lumière sainte des Purificateurs, Lumian n’aurait pas cru que l’homme énergique au capuchon noir devant lui avait récemment infiltré la résidence du ministre de l’Industrie de la République d’Intis et commis un assassinat.

« Vous revenez du continent Sud ? » La voix de M. K était aussi grave et rauque que toujours.

Au lieu de s’asseoir dans le fauteuil rouge, il se tenait directement devant Lumian, dans les ombres projetées par le lustre en cristal.

Lumian ne cacha rien et sourit. « Je suis de retour pour rendre service à un ami. Je repartirai plus tard. Comme vous le savez, je peux me téléporter. »

La large capuche de M. K oscilla légèrement, comme pour acquiescer.

Il dit avec soulagement : « Le fait que vous vous souveniez encore de venir ici et de louer la gloire du Seigneur après votre retour à Trier prouve que je ne me suis pas trompé sur vous. »

Lumian, venant tout juste de terminer la prière avec M. K, se sentait coupable et honteux.

Il alla droit au but.

« Je vous ai vu assassiner Moran Avigny. »

Sous sa capuche, le regard de M. K prit soudain une qualité tangible, et les ombres autour de lui vacillèrent.

Après quelques secondes, l’Oracle de l’Ordre de l’Aurore demanda d’une voix rauque : « Vous étiez là ? »

Lumian conserva un air détendu en répondant : « Oui. Votre méthode d’assassinat portait les marques d’un Évêque Rose et était soupçonnée d’utiliser le Pâturage pour se téléporter. Même avec seulement les informations des Purificateurs, il ne serait pas difficile pour moi de deviner que c’était vous. Mais j’admets que j’étais bien présent. »

« Où vous cachiez-vous ? » demanda M. K.

Lumian répondit avec un sourire : « Dans le miroir dans lequel Moran Avigny s’est enfui. »

À cela, la robe noire de M. K flottait malgré l’air immobile, comme si d’innombrables chairs et sang acclamaient en dessous.

Incapable de cacher son excitation, il demanda : « Et maintenant ? Avez-vous capturé Moran Avigny ? »

« Oui. » Lumian hocha solennellement la tête.

« Hahaha ! Hahaha ! » M. K se redressa légèrement, révélant son menton fin, et éclata de rire maniaque.

Ses rires firent tinter les oreilles de Lumian. La lumière et les ombres dansaient dans le sous-sol, l’odeur du sang imprégnant l’air.

Finalement, M. K cessa de rire et parla avec un fanatisme troublant,

« Juste comme le Seigneur l’a arrangé. La piété est en effet la seule issue ! »

Il commença à tracer une croix sur sa poitrine.

« Louange à toi pour avoir tout créé. Louange à toi pour porter les péchés du monde ! »

Lumian loua également le Vrai Créateur de l’Ordre de l’Aurore.

M. K sourit et soupira.

« J’avais prévu d’assassiner Moran Avigny dans les jours à venir, mais je n’avais pas fixé de date. Cependant, lorsque je l’ai vu à la fenêtre ce soir, regardant le paysage lointain, j’ai senti quelque chose d’étrange dans son état émotionnel.

« Craignant que quelque chose puisse mal tourner, j’ai précipitamment lancé l’opération et j’ai échoué.

« J’étais sur le point de me repentir auprès du Seigneur et d’assumer mes péchés lorsque vous êtes arrivé et m’avez dit que vous aviez capturé Moran Avigny.

« Que signifie cela ?

« Cela signifie que le Seigneur a tout prérarrangé. Nous n’avons qu’à prier, agir et faire les choses avec dévotion. Rien d’autre n’importe.

« Avec la piété, l’échec est un tremplin vers le succès. Sans elle, même le succès mène à l’échec. »

Lors de conversations précédentes avec M. K, Lumian avait toujours ressenti une barrière linguistique. Il comprenait les mots mais ne pouvait pas vraiment saisir l’état fanatique.

Mais cette fois, son cœur battait la chamade et un frisson lui parcourut l’épine dorsale.

La transaction secrète que j’ai lancée via la Transaction Secrète du Détenteur d’Autorité pourrait-elle être liée au Seigneur de l’Ordre de l’Aurore ?

Est-ce pourquoi Moran Avigny a soudainement risqué de s’échapper par le miroir du bureau ? Pourquoi est-il venu au bureau pour évaluer l’environnement, pesant les risques alors qu’il faisait semblant de lire…

Donc, après que j’ai contraint le destin de Moran Avigny, M. K s’est précipité au bureau pour l’assassiner, le forçant à fuir vers le miroir le plus proche – celui grandeur nature que nous avons caché…

Pendant la transaction, nous avons payé avec l’anneau d’Or du Sang, dérivé de la caractéristique Beyonder d’un Évêque Rose de Séquence 6 de la voie du Suppliant des Secrets…

Lumian a choisi de partager ses sentiments avec M. K mais a caché sa peur et le pouvoir de Contraindre le Destin. Il a attribué tous les événements à la Transaction Secrète du Détenteur d’Autorité.

Malgré son rire frénétique, M. K est resté calme. Solennellement et fanatiquement, il a dit : « Le Seigneur observe, le Seigneur écoute, et le Seigneur sait. »

Lumian avait entendu Madame Magicienne dire des mots similaires auparavant, mais n’avait pas ressenti leur poids. Il n’avait même pas été troublé, sachant que c’était futile. Mais maintenant, chaque poil de son corps se dressait sur son bout, un frisson lui parcourant l’épine dorsale.

Il sentait des yeux le regarder de chaque ombre.

Plus il expérimentait et apprenait, plus il ressentait aiguëment la terreur et l’oppression de ces trois courtes phrases.

Après quelques secondes, Lumian loua à nouveau le Vrai Créateur et demanda : « M. K, pourquoi avez-vous assassiné Moran Avigny ? Mes amis et moi avons eu affaire à lui parce que le vrai Moran Avigny est mort. Celui qui est actif est une Personne Miroir. Et vous ? »

« Personne Miroir ? Pas étonnant qu’il ait la Substitution Miroir. C’est précisément ce à quoi je ne m’attendais pas – causant l’échec de l’assassinat », soupira M. K avec réalisation.

Marchant de long en large, il dit à Lumian :

« Des affaires récentes à Intis ont conduit à une organisation appelée l’École de la Vérité. Ils ont utilisé des dégénérés de sectes et d’organisations officielles pour atteindre certains objectifs. Par exemple, un descendant de Poli a disparu mystérieusement, et des pages étroitement surveillées du journal de Roselle ont disparu. »

Poli ? L’un des Quatre Cavaliers de l’Apocalypse de l’Empereur Roselle ? Un de ses descendants a disparu ? Les paupières de Lumian ont frémi à cette pensée.

Jebus Lata avait mentionné les trois objectifs de l’École de la Vérité : trouver des indices sur le ciel déchu, le mausolée final de l’Empereur Roselle, et 0-05, la Lampe à Souhaits Magique.

Le sceau de Trier de la Quatrième Époque venait d’être brisé. Pour l’instant, les organisations officielles d’Intis étaient peu susceptibles de négliger quoi que ce soit. Quant à 0-05, la fille aînée de l’Empereur Roselle, Bernadette, le possédait. L’École de la Vérité a admis qu’elle ne pouvait pas encore gérer le leader de l’Aube Élémentaire. Ils voulaient plus d’avantages avant d’essayer.

En d’autres termes, deux des trois cibles nécessitaient une planification à long terme de la part de l’École de la Vérité. Cela laissait des indices sur le mausolée final de l’Empereur Roselle. Jebus a mentionné qu’il n’avait lui-même aucun indice pertinent. On ne sait pas si le Surintendant en avait.

Combiné au récit de M. K, Lumian avait un mauvais pressentiment.

L’École de la Vérité pourrait-elle déjà posséder des indices cruciaux sur le mausolée final de l’Empereur Roselle ?

M. K a continué : « Nous enquêtons sur ces affaires, tout comme l’Aube Élémentaire.

« Nous avons récemment découvert l’implication de Moran Avigny dans certaines affaires. Il semblait être une figure clé de l’École de la Vérité. »

« Alors pourquoi l’assassiner au lieu de le capturer ? » Lumian sentit que les actions précédentes de M. K visaient à tuer Moran Avigny.

M. K gloussa rauquement.

« Le tuer est plus simple que de le capturer. Et après sa mort, une anomalie se produira sans aucun doute. Les Beyonders officiels trouveront un moyen de communiquer avec son esprit. Ensuite, les autorités enquêteront sur l’École de la Vérité pour contrecarrer leur plan.

« N’est-ce pas notre objectif ?

« De plus, nous pouvons suivre les autorités pour traquer les membres de l’École de la Vérité. »

Vous, un Oracle de l’Ordre de l’Aurore, avez également appris à « rapporter » et à exploiter les autorités ? Lumian trouva cela amusant.

Sans avoir besoin de plus d’informations sur les Personnes Miroir, lui, Franca et les autres auraient pu simplement forcer Moran Avigny à montrer des signes d’anomalie, évitant ainsi beaucoup de problèmes.

Lumian s’est plongé dans plus de détails avec M. K, sentant de plus en plus que l’École de la Vérité était proche de localiser le mausolée final de l’Empereur Roselle.

Sans tarder, il exprima son urgence de retourner et d’interroger Moran Avigny pour éviter les accidents.

« Avez-vous besoin de mon aide ? » demanda M. K.

Lumian répondit avec un sourire : « Pas pour l’instant. Nous avons un Hypnotiseur, le sérum de vérité de la Société du Bonheur, et une Démone experte en canalisation spirituelle. »

Il n’a pas mentionné avoir également des capacités d’Appropriation du Destin.

Pendant l’Appropriation du Destin, Lumian pouvait « voir » tous les destins passés et présents de Moran Avigny, et la plupart des affluents du destin. Mais la durée était limitée, ne permettant que l’extraction des informations les plus pertinentes.

« Très bien, faites-le moi savoir si vous avez besoin de quoi que ce soit. » M. K examina Lumian avec admiration.

Trouvant un endroit isolé pour se téléporter à la maison sûre, Lumian examina les environs et dit à Franca : « Utilise la capacité du Boutons de Manchette Miroir pour nous ramener à la grotte de carrière souterraine. »

Cela éviterait que des accidents n’affectent le voisinage.

Lumian s’était déjà téléporté plusieurs fois ce jour-là et avait même modifié le destin de Moran Avigny. Auparavant, il avait joué la Symphonie de la Haine et déclenché une série d’assauts de faiblesse. L’immense dépense ne lui laissait plus de spiritualité que pour sept ou huit téléportations supplémentaires et aucune accumulation ultérieure.

Dans cette situation, utiliser des objets Beyonder lorsque cela est possible était tout à fait naturel.

Compréhenant l’état de Lumian, Franca n’a pas lésiné sur les charges du Boutons de Manchette Miroir. Elle a seulement demandé à Lumian de porter le chien colossal et de l’empêcher de la toucher.

Elle a ensuite fait briller le bouton de manchette en verre sur son chemisier, conduisant Lumian et les autres dans le miroir de la pièce. À travers le tunnel sombre et vide, ils sont apparus dans la grotte de la carrière avec une entrée fixe vers le monde miroir.

Franca sortit le sérum de vérité et le lança à Anthony Reid avec un sourire amical. « Donne-en un peu à Moran Avigny et discute bien avec lui. »