Chapitre 709
====================

La saveur acidulée du citron, la texture tendre du poisson, l’arôme brûlant et la subtile douceur avec des notes de poisson et d’huile explosèrent dans la bouche de Lumian. Le goût dépassa ses attentes.

Il s’attendait à ce que des plats comme celui-ci soient désagréables et choquants, semblables à une potion, mais il n’avait jamais pensé qu’ils pourraient être considérés comme délicieux.

Lorsqu’il a le choix, Ludwig a une véritable préférence pour les mets délicats et ne se fait pas d’illusions… Lumian mâcha et avala les sept ou huit tranches de poisson.

Une légère sensation de brûlure se répandit de sa gorge à son estomac, rappelant celle de boire un verre d’alcool.

La sensation disparut rapidement, et rien d’inhabituel ne se produisit.

« C’est tout ? Ça a marché ? » Lumian lança un regard à Ludwig.

Ludwig secoua la tête.

« Laissez à votre estomac deux ou trois minutes pour l’absorber. »

« Aussi vite ? » demanda Franca, surprise.

Elle respectait le mysticisme, mais ayant déjà pris des potions, elle savait qu’elles agissaient instantanément. Les mets de Ludwig, cependant, semblaient nécessiter une digestion et une absorption par l’estomac, contredisant le fonctionnement habituel de l’organe.

De plus, l’estomac n’absorbait pas tout !

Ludwig répondit sérieusement : « Les créations d’un Chef peuvent être rapidement absorbées par l’estomac. »

Chef… Lumian hocha la tête, plongé dans ses pensées.

Il se souvenait que Ludwig commentait fréquemment sur diverses choses comme un connaisseur en gastronomie.

Sans plus d’explications, Ludwig enfouit son visage dans la marmite devant lui et termina les filets de Poisson Citron Glacé restants.

Jenna et les autres terminèrent rapidement les tranches de poisson dans leurs assiettes.

Deux minutes plus tard, Lumian sentit son corps se réchauffer, avec une sensation de picotements dans sa peau et sa chair.

L’effet sur lui était minime. Il était bien moindre que celui de boire une potion, sans parler de la douleur de se brûler avec des flammes.

Bientôt, Lumian retourna à la normale, son expression inchangée.

Il lança un regard joueur à Franca, Jenna et Anthony, attendant de voir comment le filet de Poisson Citron Glacé affecterait les autres.

Une minute plus tard, Jenna et les autres rougirent soudainement, comme s’ils avaient mangé un plat incroyablement épicé des hautes terres du Royaume de Feynapotter.

« Hiss… » Lugano laissa échapper un soupir de douleur, ressentant une sensation brûlante dans sa respiration.

Originaire de l’intérieur de son corps, il n’aurait pas pu la traiter même s’il l’avait voulu.

Du givre enveloppa le corps de Franca, apparemment pour tenter d’apaiser la douleur dans sa peau et sa chair.

Ce fut futile.

Jenna et Anthony grimaçèrent mais ne firent aucun mouvement inutile. Ils supportèrent l’inconfort, attendant que le filet de Poisson Citron Glacé finisse de transformer leurs corps.

Cela dura dix à vingt secondes avant que l’expression du quatuor ne se détende.

« Comment vous sentez-vous ? » demanda Lumian avec un sourire.

Franca se rappela instinctivement la sensation et dit : « C’était comme si chaque centimètre de ma peau et de ma chair avait été brûlé. Hmm, pas aussi intense – relativement léger… »

Tout en parlant, elle prit une boîte d’allumettes de son Sac de Voyageur et alluma expérimentalement deux allumettes. Elle les tint un peu contre le dos de sa main gauche.

L’expression de Franca se tordit progressivement. Elle endura la douleur dans sa main gauche un instant avant de la retirer et de la secouer.

La boîte d’allumettes tomba par terre.

« Ça fait toujours mal ! » Franca rapporta les résultats de l’expérience à Lumian et Jenna les dents serrées.

Ludwig répondit précipitamment : « Ça ne réduit pas la douleur. »

« Comment est la blessure ? » demanda Jenna, inquiète.

Franca vérifia immédiatement le dos de sa main gauche, ne voyant que de légères marques de brûlure sur sa peau pâle, avec des dommages physiques minimes.

« Ça marche, même si la température de la flamme n’était pas très élevée au départ… » L’expression de Franca s’adoucit.

De l’autre côté de la table à manger, Anthony réfléchit attentivement à ses mots avant de dire : « Je pense que je suis un peu plus irritable que d’habitude, mais dans des limites raisonnables. »

Jenna ajouta : « Je suis grincheuse aussi, mais pas radicalement. »

Franca et Lugano confirmèrent ressentir la même chose.

Après avoir avalé le filet de Poisson Citron Glacé, Ludwig expliqua : « C’est à prévoir. L’efficacité s’accompagne de corruption. »

Jenna et Franca se tournèrent vers Lumian.

Lumian étendit les mains, souriant. « Je ne ressens aucune différence. »

Pour lui, la corruption du filet de Poisson Citron Glacé était négligeable.

Franca ne savait pas si elle devait éprouver de l’envie ou de la sympathie. Après un moment de réflexion, elle dit : « C’est comme une version plus douce d’être un Contractant – tolérer certains effets négatifs en échange de traits de Beyonder correspondants. Bien sûr, les effets sont sensiblement plus faibles, mais l’avantage est qu’il est passif. De plus, les effets négatifs sont minimes.

« À l’avenir, lorsque vous obtiendrez des ingrédients similaires, vous devrez clarifier les effets permanents et négatifs. Vous ne pouvez pas tout manger. Des choix doivent être faits. Sinon, les choses peuvent facilement mal tourner. »

Lumian lança un regard à Ludwig et dit : « Cela dépend de l’individu. »

Peut-être qu’un Chef, ou la voie du Gourmet, avait des Séquences qui atténuaient l’impact correspondant, un peu comme les Moines de l’Aumône et les Ascètes qui étaient des Contractants.

Franca saisit l’implication de Lumian et continua avec enthousiasme :

« Les plats et les concoctions sans effets permanents sont comme divers agents de la voie de l’Apothicaire.

« J’ai toujours envié les Contractants. Je voulais la liberté de mélanger et d’assortir les capacités, créant une construction de personnage unique. Maintenant, sans accepter la bénédiction d’un dieu maléfique, j’ai enfin une chance, bien qu’une chance diluée. »

Le cœur de Jenna s’emballa, et les deux Démonesses regardèrent Ludwig, les yeux brillants.

Pour elles, il n’était plus le monstre enfant glouton que Lumian avait décrit, mais un Chef Beyonder méritant leurs soins et leur attention.

Ludwig se concentra sur la consommation du reste du filet de Poisson Citron Glacé, sans réagir davantage.

Dans une grotte de carrière dans le Trier souterrain.

Franca, Jenna et Anthony se tenaient au-delà du mur de spiritualité, observant Lumian diriger le rituel pour acquérir de nouvelles capacités contractuelles.

Ayant soigneusement examiné les informations de Madame Magicienne sur les entités du monde spirituel et possédant les connaissances étranges sur les créatures accordées par la bénédiction, Lumian identifia rapidement deux cibles de contrat potentielles avec des capacités de voyage miroir.

La première était un être du monde spirituel appelé Bloody Jack. Selon les informations, dans le sud du Royaume de Loen, certains amateurs de mysticisme et universitaires du folklore jouaient à un jeu de divination lorsqu’ils ont aperçu dans le miroir une silhouette floue maniant une grande hache, trempée de sang. Cette figure émergeait du miroir, agressant et massacrant tous ceux qui étaient présents.

La seconde était les Asticots de Diamant Daratra, mentionnés dans les connaissances mystiques du Contractant. Ils pouvaient accorder le Voyage Miroir en échange du sacrifice d’une météorite cristallisée. L’inconvénient était que le corps devenait plus dense et plus court.

Lumian voulait indéniablement invoquer Bloody Jack mais n’était pas certain qu’il possédait une capacité semblable au Voyage Miroir.

Fixant les trois bougies allumées, Lumian recula deux fois et chanta en ancien Hermès : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque ;

« Tu es le souverain au-dessus du brouillard gris ;

« Tu es le Roi du Jaune et du Noir qui manie la bonne fortune.

« Je te supplie de me protéger.

« Je prie pour ton attention.

« Moi !

« Au nom du grand Fou, j’invoque :

« La créature particulière qui erre dans l’infondé, le massacreur caché dans le miroir, Jack du monde sanglant… »

La flamme bleu-noir de la bougie gonfla instantanément, formant une porte illusoire ornée de motifs énigmatiques au milieu du brouillard gris omniprésent et étrange.

La porte s’ouvrit progressivement, et les ténèbres se déversèrent, engloutissant le miroir que Lumian avait placé sur l’autel.

Le miroir lévita brusquement, pointant directement vers Lumian. À l’intérieur, une figure indéfinie dans une vieille veste tachée de sang traînait une hache massive.

Ouvrant la bouche, Lumian fit résonner sa gorge et sa poitrine en parlant la Langue Mystique du Destin.

Des mots argentés-noirs semblables à des symboles se matérialisèrent dans les airs, descendant sur la fausse peau de chèvre au bord de l’autel, formant un contrat concis et sinistre.

Lors de la formation du contrat, Lumian se connecta avec Bloody Jack, comprenant ses capacités et ses traits. Il « écouta » ses demandes.

Bloody Jack possédait trois capacités et traits liés au miroir, que Lumian nomma Marque Miroir, Dissimulation Miroir et Voyage Miroir.

Les Marques Miroir pouvaient marquer invisiblement un miroir, inversé de la réalité, pour repérer une cible. La Dissimulation Miroir permettait à l’utilisateur de se cacher dans les tunnels sombres, évitant d’être aspiré dans un autre miroir. Le Voyage Miroir permettait un passage rapide à travers les tunnels illusoires.

La demande de Bloody Jack était le sacrifice de 99 humains vivants.

Lumian réfléchit brièvement, concluant que la Marque Miroir était le meilleur choix. Localiser les cibles était primordial, et le Voyage Miroir pouvait être remplacé par le Voyage du Monde Spirituel. Les déplacements rapides n’étaient pas essentiels lorsqu’il pouvait arriver directement.

Ses yeux brillèrent soudainement d’argent-noir, reflétant la rivière du destin de Bloody Jack.

Il ne cherchait pas d’informations sur Bloody Jack. Au lieu de cela, sous la protection du rituel, il visait à vérifier quelque chose.

Après une observation rapide, Lumian passa à l’ancien Hermès et demanda à Bloody Jack : « Puis-je modifier la demande ? »

Il ne savait pas si Bloody Jack comprendrait ou répondrait, mais demander ne faisait pas de mal. Sinon, il devrait écrire à Madame Magicienne, pour se renseigner sur d’autres entités miroirs appropriées.

Après avoir posé la question, Lumian utilisa immédiatement le Destin Amplifié, obtenant une vision plus nette du destin de Bloody Jack pour les dix prochaines secondes.

Simulant la nervosité, il déplaça sa main droite comme s’il allait se toucher le visage.

Il Amplifia un affluent du destin !

Deux ou trois secondes plus tard, les pensées de Bloody Jack parvinrent à Lumian par la connexion forgée par la Langue Mystique du Destin.

« Sortez-moi du miroir ! »

Lumian leva les sourcils et fit deux pas en avant, tendant sa main droite vers le miroir qui flottait au-dessus de l’autel.

Au moment où son doigt toucha le miroir en verre, il sentit celui-ci se dissoudre en rien.

Alors que Lumian insérait complètement sa paume dans le miroir, une main froide, humide et distinctement collante saisit brusquement son poignet.