Chapitre 792
====================

792 Jugement

À l’intérieur de la diligence au mouvement lent, Lumian, menotté et enchaîné, fixait la fenêtre dont les barreaux de fer étaient soudés et recouverts d’un épais tissu.

Sa confiance en son propre jugement s’affermissait.

Lorsque les membres du clergé de l’Église de la Connaissance l’accusèrent d’être un criminel recherché, sa première réaction ne fut pas la méfiance, mais une vague de confusion.

Il sentit que ceux qui effectuaient le contrôle de sortie de routine étaient là spécifiquement pour lui. Mais mis à part Ludwig et l’incident du 0-01, il n’avait eu aucune interaction avec l’Église de la Connaissance et n’avait pas nui à ses intérêts.

Pourquoi êtes-vous si enthousiastes, vous les Lenburgers, à attraper un criminel intisien ? Avez-vous même vérifié les détails et les capacités actuelles de la cible ?

Alors que les pensées se bousculaient dans son esprit, Lumian, remarquant le regard surpris, craintif mais soulagé de Sallent, pensa à une possibilité : Est-ce l’indice de l’Église de la Connaissance ?

Non, ce n’est pas juste un indice. Ils m’escortent directement à destination !

La Cité des Exilés, comme son nom l’indique, est un lieu d’exil pour les criminels.

Lorsque je serai arrêté comme criminel recherché et condamné à l’exil, je serai naturellement envoyé à Morora…

Cette méthode n’est-elle pas un peu trop directe ?

Comment savaient-ils que j’allais arriver ? Bien que je ne me sois pas déguisé, je suis resté discret tout le long…

Les Beyonders de Haut Rang de la voie du Lecteur sont-ils habiles en prophétie ou en divination ?

Lumian jeta un coup d’œil à sa taille, regardant le Sac du Voyageur qui n’avait pas été confisqué. Il ne put s’empêcher de grommeler silencieusement : Ils n’ont pas confisqué les effets personnels d’un criminel recherché ni pris de mesures contre les criminels potentiellement dangereux pour restreindre l’utilisation des pouvoirs Beyonder…

Cette mise en scène est trop peu convaincante. Ont-ils peur que je ne remarque rien et que je résiste, causant des pertes ?

Lumian prit silencieusement le Sac du Voyageur à sa ceinture et le rangea dans la poche intérieure de son épais manteau.

Il ne voulait pas compliquer les choses pour le clergé de l’Église de la Connaissance.

Leur mauvais jeu d’acteur n’a pas d’importance, mais je ne peux pas être aussi complaisant. Que se passerait-il si d’autres délinquants sérieux, des citoyens d’Azshara à proximité ou des policiers assistants voyaient le Sac du Voyageur ?

Ils penseraient que le clergé de l’Église de la Connaissance est incompétent !

Après avoir roulé un moment, le véhicule s’arrêta enfin.

Sous la surveillance stricte de plusieurs membres du clergé en robes blanches rehaussées de laiton, Lumian fut escorté vers une immense tour blanche.

Avant même qu’il puisse bien observer l’aspect complet de la tour ou même voir son sommet pour confirmer sa grandeur, il fut « poussé » par une porte latérale, descendit un escalier de pierre, traversa un couloir sombre éclairé par plusieurs lampes murales à gaz, et arriva dans une cellule en fer noir.

Lumian regarda autour de lui et vit environ huit personnes déjà à l’intérieur, toutes menottées et enchaînées. Certaines étaient même enchaînées par les clavicules, immobilisées.

De telles entraves seraient efficaces même contre les Beyonders, mais elles ne pourraient pas supprimer ceux qui possèdent des capacités plus mystiques… Si c’était moi, être enfermé comme ça rendrait mes compétences de combat de Chasseur inutiles, mais cela ne m’empêcherait pas de mettre le feu, de provoquer, de chercher des faiblesses, d’échanger des destins ou de me téléporter pour m’échapper. Allez, ne pouvez-vous pas être plus professionnels ? Cette mise en scène est trop fausse… pensa Lumian en regardant l’aîné qui l’avait arrêté ouvrir la porte de la cellule de fer.

Le religieux légèrement âgé s’écarta et dit à Lumian : « Restez ici et attendez votre jugement. »

Jugement ? Vous n’avez même pas encore prononcé le jugement ? Avez-vous abandonné la prétention ? Lumian se faufila coopérativement dans la cellule.

Clang ! La porte de la cellule de fer se referma et se verrouilla.

Lumian regarda autour de lui, trouva une chaise en métal fixée au sol et s’assit, jetant un regard aux délinquants sérieux qui l’observaient.

Un jeune homme aux lunettes, assis en face de lui, leva le menton et dit : « Je ne m’attendais pas à ce qu’une personne plus jeune que moi arrive. Frère, quel crime avez-vous commis ? »

Sans répondre, Lumian demanda en retour : « Et vous ? »

Le jeune homme aux lunettes sourit et dit : « Meurtre. La plupart des gens ici sont des meurtriers. »

« Combien en avez-vous tués ? » demanda avec curiosité un homme d’âge moyen à la carrure robuste et les clavicules enchaînées.

« Sept ou huit. Je ne suis pas sûr que l’un d’eux soit mort à la fin », répondit le jeune homme avec un air rêveur. « Mettre fin à une vie humaine de mes propres mains, sentir leur douleur, leur lutte et leur désespoir, voir leur sang chaud éclabousser mon visage, c’est enivrant. À ce moment-là, je me suis senti comme leur dieu, leur seigneur. »

Un tueur en série ? Lumian observa silencieusement, sans interrompre l’échange entre ces délinquants sérieux.

Le jeune homme soupira finalement.

« Malheureusement, Azshara a trop de détectives. Ils m’ont finalement trouvé. Et vous ? Combien en avez-vous tués, et pourquoi ? » demanda-t-il à l’homme d’âge moyen aux clavicules enchaînées.

L’homme répondit indifféremment, comme s’il décrivait son petit-déjeuner : « Je ne sais pas. Trop nombreux. Comptez-vous combien de tranches de pain vous mangez dans un mois ? »

« C’est une citation de l’empereur Roselle d’Intis, n’est-ce pas ? Je l’ai lue dans une biographie », répondit le jeune homme avec un sourire. « Je me souviens en avoir mangé 123 le mois dernier. »

L’homme d’âge moyen resta silencieux pendant quelques secondes, puis dit : « Je tue parce qu’ils méritent de mourir. Et plus ils le méritent, plus leur chair est savoureuse. »

« Vous mangez les gens que vous tuez ? » l’expression du jeune homme changea légèrement.

« Selon le degré de mérite, il existe différentes méthodes de cuisson », répondit sérieusement l’homme d’âge moyen.

« Vous êtes tous les deux des monstres », grogna un homme maussade dans la trentaine.

Le jeune homme ne se fâcha pas et demanda avec curiosité : « Pourquoi avez-vous tué ? »

« Je n’ai pas tué pour le plaisir de tuer. Je voulais juste les violer. Je les blâme pour avoir trop résisté », répondit l’homme maussade avec un air de dédain, comme s’il disait qu’il était différent de ces pervers.

Le jeune homme rit et désigna une femme aux cheveux bruns ébouriffés et aux clavicules enchaînées : « Elle viole et tue aussi, mais c’est accessoire. Son but principal est de collecter des organes reproducteurs. »

Assis tranquillement sur une chaise en métal, légèrement penché en avant, Lumian ne put s’empêcher de secouer la tête.

Lenburg a-t-il trop de meurtriers ? En moyenne, chacun a quelques victimes…

Le jeune homme poli regarda à nouveau Lumian.

« Et vous ? Quel crime majeur avez-vous commis ? »

Lumian réfléchit sérieusement un instant et dit : « Meurtre, blasphème, incendie criminel, enlèvement, extorsion, intimidation, tromperie, explosions, avortements provoqués, adoration de dieux maléfiques, agression de fonctionnaires, chantage aux Églises orthodoxes… »

Le jeune homme fut stupéfait pendant quelques secondes, puis rit.

« Frère, n’avez-vous pas commis trop de crimes ? »

« Sinon, pourquoi serais-je ici ? » répondit Lumian nonchalamment.

« Vrai. » Le jeune homme et les autres délinquants sérieux regardèrent Lumian avec plus de respect.

« Combien en avez-vous tués exactement ? » demanda le jeune homme, comme s’il pouvait se plonger dans les détails.

Lumian secoua la tête et dit à voix basse : « Je n’ai pas compté et je ne veux pas répondre. Ce n’est pas quelque chose dont il faut se vanter. C’est comme un fermier qui élimine le blé : je fais juste mon travail. Seriez-vous heureux de bien faire votre travail quotidien ? »

Le jeune homme resta silencieux un instant, puis dit : « Comment vous appelez-vous ? Je suis Guei. Peut-être nous reverrons-nous au pays de la Mort. »

Lumian répondit simplement : « Louis. »

Il ne voulait pas utiliser son vrai nom parmi ces gens ou dans la Cité des Exilés. En mysticisme, connaître le vrai nom de quelqu’un pouvait conduire à des malédictions.

La voie de l’Inévitable avait des capacités contractuelles similaires.

« Et vous les gars ? » demanda Guei aux autres.

« Lez », répondit l’homme d’âge moyen.

L’homme maussade hésita, puis répondit : « Vijepan. »

« Julie », dit la femme aux cheveux bruns ébouriffés, son regard s’attardant avec avidité sur l’entrejambe de Guei et des autres.

Après que les délinquants sérieux se soient présentés, Lumian sourit et dit : « Je ne m’attendais pas à ce que la sécurité de Lenburg soit si mauvaise, avec autant de tueurs en série. Bien, je suis d’Intis. Je ne suis pas longtemps à Lenburg. »

Guei, le plus bavard, leva ses mains menottées, ajusta ses lunettes et dit avec un sourire : « En fait, ce n’est pas mauvais, même assez bon, car Lenburg a les détectives les plus nombreux et les meilleurs au monde.

« Mais il y a encore beaucoup de gens comme nous : des personnalités tordues combinées à beaucoup de connaissances créent facilement une série de criminels redoutables.

« Et les criminels d’autres pays viennent ici, voulant défier les détectives de Lenburg. »

Les détectives sont des Séquence 7 de la voie du Lecteur, qui appartient à l’Église de la Connaissance. Il y en a effectivement beaucoup ici… Y aurait-il de vrais criminels et tueurs en série parmi ces criminels, utilisant les détectives pour leur propre jeu de rôle ? Mais encore une fois, si les détectives attrapent les criminels de la voie du Diable, ils peuvent mieux et plus rapidement digérer leurs propres potions…

Lumian pensa, hochant légèrement la tête et répondant avec un sourire : « Suis-je l’un d’eux ?

« Vous avez une compréhension claire de votre propre personnalité. Plus vous avez de connaissances, plus vous devenez dangereux. »

Guei toussa et dit : « Oui, je regrette maintenant de ne pas avoir plus de connaissances. »

Alors que les délinquants sérieux alternaient entre le silence et les bavardages oisifs, le temps sembla passer inaperçu.

Finalement, le clergé précédent escorta une femme jusqu’à la cellule.

Elle portait une chemise avec des fleurs de dentelle blanche au col, un manteau beige rehaussé de laiton, une jupe foncée mi-longue et des bottes brunes. Son visage était ovale, ses yeux bleu clair comme de l’eau de source, son nez haut et droit, et ses cheveux bruns simplement attachés en chignon : une très belle femme.

En la voyant, les yeux de Vijepan s’illuminèrent.

« Vous avez été jugés, et je vais annoncer le verdict. » dit la belle femme avant de se tourner et de marcher vers le fond du couloir sombre. L’autre clergé ouvrit la cellule et escorta Lumian, Guei et les autres derrière elle.

Ils descendirent des escaliers de pierre, s’enfonçant de plus en plus profondément sous terre, jusqu’à atteindre une grande double porte en laiton.

La belle femme au visage ovale s’arrêta et se tourna vers Lumian et les autres, son expression sérieuse.

« Votre verdict est :

« Exil, sans jamais revenir ! »

« Exil où ? » demanda Guei, à la fois surpris et confus.

Pas une peine de mort ?

La femme pointa du doigt les doubles portes en laiton derrière elle.

« Exil au-delà de ces portes. »

Dès qu’elle eut fini de parler, un son glaçant et indistinct provenait de derrière les portes.