Chapitre 851
====================

851 Une Expérience Merveilleuse

Lumian lâcha sa main, se pressa la poitrine gauche, loua silencieusement Monsieur Fou, puis conduisit Amandina vers le bas de la pente à travers le brouillard grisâtre.

Plus Amandina avançait, plus elle se sentait mal à l’aise dans son état actuel. Le froid glacial qui émanait de l’intérieur lui donnait l’impression d’être déjà morte et devenue un cadavre, tandis qu’une autre version d’elle-même, à l’intérieur de son corps, semblait tenter de s’en échapper.

« Devrions-nous… retourner ? » demanda-t-elle hésitamment à Lumian.

« Nous sommes presque arrivés à destination », indiqua Lumian dans la direction où le son faible et illusoire de l’eau était à peine audible, puis ajouta : « Si vous décidez vraiment de retourner maintenant, je peux satisfaire votre demande. »

Amandina hésita quelques secondes. « Nous sommes déjà au bord… »

Ne serait-ce pas une perte de temps de faire demi-tour maintenant ?

Lumian gloussa. « Ne t’inquiète pas, si ça devient vraiment insupportable, je courrai certainement plus vite que toi. »

« Le fait que vous disiez ça m’inquiète encore plus… », répondit doucement Amandina.

Lumian continua d’avancer, réfléchissant un instant avant de dire : « Quand je te dirai de fermer les yeux, ferme-les. Quand je te dirai de les ouvrir, ouvre-les immédiatement. »

« D’accord. » Dans un tel environnement, Amandina ne pouvait que choisir de faire confiance à Lumian.

Bientôt, le brouillard gris devant eux devint très fin, révélant une source de la taille d’un étang.

De l’eau blanc pâle coulait dans la source, entourée d’objets sombres et profonds d’une couleur indescriptible.

Amandina vit des cheveux noirs, humides, semblables à des algues, flotter dans l’eau, et au fond, il semblait y avoir plusieurs figures indistinctes cachées, luttant comme si elles venaient de se noyer et essayaient de ramper hors de l’eau.

En même temps, elle remarqua une dame errant au bord de la source, vêtue d’une robe blanche, avec des cheveux noirs, des traits exquis et parfaits, et une aura sainte qui semblait déplacée dans les catacombes.

Amandina fut immédiatement attirée, et si le regard vide et froid de la dame, dépourvu de charme nécessaire, et si l’eau de la source ne s’était pas soudainement retirée dans un trou noir comme le charbon que la lumière ne pouvait pas pénétrer, elle aurait peut-être été incapable de s’en détacher.

Lumian vit aussi la silhouette de Krismona, et plusieurs pensées lui traversèrent l’esprit : Je pourrais amener Jenna ici pour rencontrer Amandina directement, sans avoir à attendre une avancée à chaque fois…

La Krismona ici ressemble plus à un fantôme errant, lié à la zone autour de la Source des Femmes Samaritaines. On ne sait pas encore si elle peut communiquer normalement, si elle attaquerait sans discernement les Démonesses qui s’approchent, si cela causerait des anomalies…

Je dois trouver un moyen de le confirmer avant d’amener Jenna…

Voyant que l’ombre de Krismona ne le regardait même pas, Lumian se tourna vers Amandina et dit : « Tu peux fermer les yeux maintenant. »

« Ok. » Amandina ressentit une certaine peur et obéit en fermant les yeux.

Lumian fit ensuite deux pas en avant, atteignant le bord de la Source des Femmes Samaritaines.

La seconde suivante, Amandina entendit le bruit de l’eau de source jaillissante et sentit une aura violente et frénétique descendre sur elle.

Elle ne put s’empêcher de trembler, les genoux faiblissant.

En même temps, elle eut des hallucinations, croyant que plusieurs figures s’approchaient d’elle, chacune extrêmement terrifiante – le genre de figures qui causeraient des cauchemars si on les voyait et mèneraient à une mort tragique si on les rencontrait.

Amandina s’écria de peur : « Retournons-y ! Je veux retourner ! »

Alors qu’elle criait, l’aura violente et frénétique s’apaisa, et les multiples figures de son hallucination reculèrent.

Elle entendit la voix grave de Lumian à son oreille. « Tu peux ouvrir les yeux maintenant. »

Amandina se libéra de la peur extrême, se détendant un peu.

Elle n’hésita pas et ouvrit les yeux.

Elle vit cette silhouette familière, portant une étrange couronne de fer tachée de rouille, la peau cristalline comme du jade, avec une barbe blanche flottant doucement, déjà assez âgée.

À ce moment-là, la silhouette du vieil homme était assise en tailleur au fond du trou, qui tremblait violemment comme si une entité inconnue essayait de s’en échapper.

Le regard d’Amandina se posa sur ces yeux profonds qui semblaient être le ciel nocturne.

Ses pensées devinrent soudainement floues, comme si elle voyait une main pourrie, suintant du pus, avec d’étranges plumes qui tendaient la main et lui appuyaient sur la tête.

Elle entendit aussi une vieille voix vide, froide, et creuse qui résonnait dans son oreille.

Mais elle ne comprenait pas ce que la voix disait.

Après un temps indéterminé, Amandina reprit ses esprits. La silhouette du vieil homme n’était plus en vue, seulement la terre sombre qui avait perdu l’eau blanc pâle de la source, et Lumian accroupi près de la source, tenant une petite fiole dorée pour recueillir les gouttelettes d’eau qui suintaient.

Bien sûr, Lumian et les autres avaient rapporté la situation d’Amandina aux détenteurs de cartes Arcanes Majeures avant d’oser l’amener dans la zone autour de la Source des Femmes Samaritaines, et Madame Magicienne lui avait également demandé de recueillir un peu plus d’eau de source.

« À quoi sert cette eau ? » demanda Amandina, moins nerveuse et effrayée, curieuse.

« Si vous faites boire ça à votre ennemi, il mourra instantanément », répondit Lumian condescendant.

Les yeux d’Amandina s’illuminèrent, mais elle demanda avec confusion : « Mais comment puis-je faire boire ça à mon ennemi… »

Lumian rangea la petite fiole dorée, se leva et dit : « Qu’as-tu vu tout à l’heure ? Qu’as-tu vécu ? »

Amandina se rappela et raconta tous les détails, puis fit un examen personnel.

« Mais je n’ai pas compris ce qui était dit, la prononciation était %￥…

« Il semble que j’ai acquis une nouvelle capacité, je peux apaiser les âmes, calmer les émotions et les désirs… »

Lumian se rappela soigneusement les quelques prononciations qu’Amandina avait rapportées, retourna auprès de la jeune femme et dit : « Tu as reçu une nouvelle bénédiction, Apaiseuse d’Âmes. »

« Oui. » Amandina sourit, « J’ai l’impression que mon corps a même un peu changé… »

Lumian gloussa.

« Peut-être que tu laisseras pousser une barbe blanche, que tu auras des rides. J’ai entendu dire que les bénédictions font progressivement ressembler les bénis aux êtres supérieurs qui leur ont accordé le pouvoir, mentalement et physiquement. »

Amandina sursauta. « Puis-je… ne pas avoir ça ? »

« Essaie de consommer des potions de voie correspondantes pour voir si cela peut contrecarrer cela », dit Lumian en passant près d’Amandina et en remontant la pente menant à la chambre funéraire.

Amandina suivit de près, perdue dans ses pensées.

Même lorsque Lumian et Amandina quittèrent les catacombes souterraines, Franca, Jenna et Anthony n’avaient pas rencontré Harrison, le visiteur de l’île de la Résurrection.

« Il n’est pas venu ? » fronça les sourcils Franca. « Mon déduction était-elle erronée ? Le fait de se fier uniquement aux traits des caractéristiques ne suffit-il pas pour atteindre une convergence aussi puissante ? Ou est-ce que seuls les Beyonders de haut niveau de rang Ange peuvent utiliser activement la loi de la convergence ? »

Les yeux de Jenna se déplacèrent légèrement alors qu’elle réfléchissait un instant avant de dire : « Peut-être qu’Harrison peut sentir cette convergence délibérée et l’a activement évitée…

Peut-être, peut-être qu’il n’est pas des voies de la Mort, des Ténèbres ou du Crépuscule. Il a une profonde compréhension de la mort et poursuit des choses et des scènes correspondantes, mais cela ne signifie pas qu’il est un Beyonder de ces voies. Et s’il était un érudit étudiant la mort ? »

« C’est possible. » Soupira Franca. « Attendons encore cinq minutes, puis nous irons après Lumian et Amandina. »

Même lorsqu’ils furent tous réunis à l’appartement 702, 9 Rue Orosai, Harrison de l’île de la Résurrection n’était toujours pas apparu.

« Merci à vous tous, je peux vous aider maintenant », dit Amandina en regardant Franca.

Franca regarda la jeune fille qui semblait quelque peu fatiguée par son expérience terrifiante et sourit en disant : « Il n’y a pas de précipitation. Tu devrais rentrer d’abord. Une fois que tu t’es adaptée à ton pouvoir nouvellement acquis et que tu as retrouvé l’équilibre de ton corps, nous reviendrons.

« D’ailleurs, il est assez pratique de voyager de Port Pylos à Trèves. »

Comment est-ce pratique ? Sans utiliser le monde miroir ou la téléportation, il faudrait peut-être deux ou trois mois pour arriver… Amandina grommela silencieusement, mais accepta la suggestion de Franca.

Puis, elle fut renvoyée par Lumian et les autres à l’aide de Larme Noire dans le miroir que Franca lui avait donné, et elle en émergea.

À ce moment-là, il faisait encore nuit dehors, et des domestiques passaient occasionnellement dans le couloir.

En regardant sa chambre familière, le stylo plume sur le bureau et la pile de livres, Amandina sentit soudain comme si elle était partie pendant de nombreux jours et avait vécu beaucoup de choses.

Mais il ne s’était écoulé qu’une demi-nuit.

En cette demi-nuit, elle avait effectué un aller-retour en utilisant le monde miroir, visité le prospère Trèves qui était plus loin que n’importe quel endroit lointain, exploré les catacombes souterraines présentées dans les magazines, et assisté à la zone terrifiante autour de la Source des Femmes Samaritaines.

Après avoir savouré l’expérience pendant un moment, Amandina soupira sincèrement.

« Comme c’est incroyable… Un voyage merveilleux… »

À l’intérieur de l’appartement 702, 9 Rue Orosai.

Lumian essaya de répéter les sons qu’Amandina avait entendus.

Franca écouta attentivement, hésitant avant de dire : « Il semble que ce soit… ‘Faites attention, Penglai’… »

« Faites attention à Penglai ? La montagne divine Penglai mentionnée par l’Ombre Cuirassée ? Cela n’a pas beaucoup de sens pratique pour nous… », dit Lumian pensivement.

Jenna et Anthony hochèrent tous deux la tête.

« En effet. » Franca ajusta rapidement son état d’esprit, « Mais nous avons au moins atteint l’un de nos objectifs. Dans quelques jours, nous pourrons amener Amandina pour invoquer l’Ombre Cuirassée ! »

À ce moment-là, elle avait prévu d’essayer d’abord de demander si elle pouvait comprendre le sens du texte sur les informations de Monsieur Étoile.

Juste y penser était assez excitant !

Après avoir bavardé un peu, Anthony, voyant qu’il se faisait tard, fit ses adieux et partit pour rentrer chez lui.

Jenna regarda Franca faire les cent pas, puis se tourna vers Lumian et se pointa discrètement du doigt.

Lumian secoua lentement la tête et se pointa du doigt.

Après avoir échangé des regards plusieurs fois, Jenna, portant son maquillage de Vampire, pinça les lèvres et dit à Franca : « Je vais y aller. »

« Mm. » Franca ne dit pas grand-chose, car elle voulait parler seule à Lumian de ces textes anciens et de la Société de Recherche des Babouins Bouclés.

Après le départ de Jenna, elle s’assit dans le fauteuil et étendit confortablement ses membres.

Elle lança un coup d’œil à Lumian et demanda curieusement : « Pourquoi tu ne t’assois pas ? »

Lumian regarda Franca, incapable de retenir un autre soupir. « J’ai quelque chose à te dire. »

Franca examina l’expression de Lumian avec suspicion.

« Tu me fais une farce ? Tu es du genre à prévenir tout le monde sur un ton plaisantant même si un désastre est sur le point de se produire. Non, tu es… tu es sérieux ? C’est quelque chose de très sérieux ? »

Lumian avait déjà utilisé Larme Noire pour sentir les différents miroirs dans la pièce, confirmant grossièrement que la Démonesse Noire ne regardait pas.

Il regarda Franca, voulant instinctivement forcer un sourire pour paraître un peu plus détendu, mais il n’y parvint pas.

Franca s’assit inconsciemment droite.

Lumian parla à voix basse : « Jenna m’a demandé de l’aider à digérer la potion du Plaisir. »