Chapitre 430
====================

430 “Imprudent”

Sentant les regards d’Albus et d’Elros, Lumian s’approcha prudemment de l’araignée noire blessée, la lampe à carbure à la main.

En tant que Chasseur, il comprenait parfaitement les états d’esprit de ses deux coéquipiers.

Cela ressemblait à la navigation dans une forêt sombre. Chacun jouait le rôle du chasseur, mais dès que l’un d’eux révélait sa vulnérabilité, il devenait la proie, vulnérable à une attaque collective.

Albus et Elros désiraient des éclaircissements sur l’état et les capacités de Lumian.

Ils doutaient que Lumian puisse facilement se débarrasser de l’artisan de statues de cire, pensant qu’il devait avoir payé un prix élevé. De plus, ils cherchaient à déchiffrer la Séquence précise du précédent vainqueur du jeu de la Tourte du Roi et les objets mystiques qu’il portait.

Lumian n’hésitait pas à éliminer l’araignée noire grièvement blessée, mais il hésitait à dévoiler ses atouts : le Voyage dans le Monde Spirituel et le Sort de Harrumph, à Albus et Elros.

Alors qu’il s’approchait de l’araignée noire, ses pensées s’emballaient, cherchant la stratégie la plus efficace, celle qui engendrerait un coût et un temps minimums, rendant la tâche aussi simple que possible.

Le regard de Lumian balaya le flanc déchiré de l’araignée noire, qui restait piégée dans le couloir comme ses congénères, un sang rouge foncé suintant. De sa main gauche, il sortit négligemment une boucle d’oreille en argent de sa poche et la fixa à son lobe d’oreille gauche.

Mensonge !

Ayant pleinement digéré la potion de Pyromane, les émotions de Lumian se calmèrent. Il pouvait désormais utiliser secrètement les gants de boxe Flog et employer Mensonge.

Des corbeaux cracheurs de flammes cramoisies se matérialisèrent autour de lui.

Presque simultanément, la colossale araignée noire réagit. Le cœur ratatiné en son sein émit une lueur rouge foncé, invoquant une pléthore de boules de feu menaçantes, comme pour tisser un réseau cramoisi protecteur.

Swish ! Swish ! Swish ! Les corbeaux de feu encerclant Lumian se lancèrent, chacun suivant une trajectoire distincte vers ses cibles respectives.

Plus d’une centaine de boules de feu cramoisies jaillirent de la forme de l’araignée noire, filant vers l’avant avec des hurlements menaçants.

Rumble !

En un instant, certains corbeaux de feu furent interceptés par les boules de feu, tandis que d’autres les firent exploser, déclenchant une série d’explosions autour de l’araignée noire, provoquant des flammes qui jaillirent les unes après les autres.

À ce moment précis, une boule de feu brillante fila vers la sortie du couloir.

Lumian attendait cette ouverture. Il leva sa main gauche et claqua des doigts.

Avec un fracas retentissant, la boule de feu brillante perdit sa trajectoire et s’abattit au sol.

Au lieu d’exploser, des flammes jaillirent vers le haut, révélant la silhouette de l’araignée noire.

Lumian chargea en avant, sa main gauche enflammée de flammes cramoisies.

Elles s’enroulèrent, couche après couche, se comprimant jusqu’à devenir presque blanches.

En atteignant le côté de l’araignée noire, sonnée par l’impact, Lumian se pencha et balança son bras gauche, pressant la boule de feu blanche brûlante contre la lacération grotesque, lui permettant de pénétrer le corps de la créature.

Au milieu des mouvements frénétiques de ses membres, l’araignée noire réussit à peine à se retourner. Lumian avait déjà profité du moment pour reculer et rouler, augmentant la distance entre eux.

Sa forme se matérialisa à côté de la mer cramoisie créée par les corbeaux de feu et la boule de feu, le distançant de l’aura violente de la créature.

Boom !

La boule de feu blanche brûlante explosa dans le corps de l’araignée noire. L’incinération n’était peut-être pas visible, mais la rapide expansion du gaz déchira complètement la créature Beyonder, éjectant sa carapace chitineuse ainsi que sa chair.

La colossale araignée noire poussa un cri glaçant tandis que ses huit pattes velues se repliaient frénétiquement.

Lumian ne perdit pas de temps, l’empêchant de reprendre son calme. Il condensa une lance cramoisie qui brillait presque blanc et la lança vers la créature.

La lance enflammée fendit les airs, perçant la blessure béante et clouant l’araignée noire géante au sol.

La lance se désintégra, incendiant ses entrailles. L’araignée noire se tordit quelques fois avant de se taire.

Lumian ne se précipita pas pour approcher son ennemi vaincu. Il se tourna vers Albus et Elros. Avec un sourire, il retira Mensonge et dit : « C’est réglé. »

En parlant, il invoqua des douzaines de corbeaux de feu cramoisis et les envoya fondre sur l’araignée noire apparemment sans vie.

Boom !

L’araignée noire sauta une fois de plus, s’autodétruisant.

Elle avait fait semblant d’être morte !

Malheureusement pour elle, Lumian était resté à distance et n’était pas tombé dans le piège. Il n’avait sacrifié qu’une douzaine de corbeaux de feu.

Les corbeaux de feu cramoisis restants essaimèrent le corps meurtri de l’araignée noire, lui rendant la « paix ».

En voyant cela, Albus hocha lentement la tête et admit à contrecœur : « Pas mal. »

Elros observa pensivement, ne répondant pas immédiatement à la déclaration de Lumian.

Lumian se tourna vers l’araignée noire immobile, attendant qu’une lumière noire de fer émerge de son corps avant de s’approcher.

Après avoir évalué l’état de l’araignée noire, il décida d’exploiter son état gravement blessé. Les faiblesses potentielles comprenaient une probable diminution de sa capacité de Contrôle des Flammes et de son agilité. Par conséquent, il activa Mensonge et utilisa ses attributs de Contrôle des Flammes pour égaler sa propre vitesse et son agilité.

La lumière noire de fer ne convergea pas sur l’œil composé de l’araignée noire comme Lumian l’avait anticipé. Au lieu de cela, elle s’écoula dans le cœur ratatiné et noirci incrusté dans son dos comme un ruisseau.

Lumian s’arrêta à côté de sa proie, perplexe devant la scène qui se déroulait. Après que la caractéristique Beyonder se soit écoulée, il décida de la collecter avant de tirer des conclusions. Il retira soigneusement le cœur ratatiné, les yeux composés noirs et les glandes à venin de la bouche, les rangeant dans des sacs cachés et des boîtes métalliques séparés.

« Ne me dis pas que tu n’es qu’un Pyromane et que tu n’as pas encore progressé pour devenir un Conspirateur ? » railla Albus.

Vous savez parfaitement que je suis devenu Pyromane récemment lorsque j’ai rejoint l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang… grommela Lumian intérieurement. Il se redressa et offrit un sourire.

« C’est exact. Je ne suis encore qu’un Pyromane. »

« Les Pyromanes ne sont pas capables d’abattre l’artisan de statues de cire… » murmura Elros doucement.

Le regard d’Albus se porta brièvement sur la poche de Lumian où Mensonge était dissimulé, mais il ne dit rien de plus.

Vous voyez, je dis la vérité. Si vous doutez de moi et que vous pensez le contraire, je ne peux rien faire… Lumian rit, prit la lampe à carbure et ouvrit la voie vers la sortie du couloir.

Après avoir traversé un autre couloir sombre, ils arrivèrent dans une pièce faiblement éclairée.

Dans la lumière jaunâtre, des soldats en armure de fer, vêtus de manteaux bleus ornés de fils d’or, apparurent.

Contrairement aux jouets d’enfants, chacun mesurait près de deux mètres de haut. Les lances qu’ils portaient brillaient d’un éclat glacial et semblaient exceptionnellement acérées.

« S’ils devaient prendre vie, ce serait toute une armée », remarqua Albus avec une pointe de signification.

Armée, soldats… Lumian se rappela soudain le désir de soumission dans le jeu de la Tourte du Roi. Il se souvint des actions de la statue de cire lorsqu’elle l’avait attaqué et de la hiérarchie évidente au sein de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang : Commandant de Brigade, Commandant de Brigade adjoint, Officier Commandant, Sous-officier et Soldat.

Au milieu de ses réflexions, Lumian fit une hypothèse éclairée.

Les rangs supérieurs de la voie du Chasseur pourraient-ils impliquer l’armée, l’obéissance et le règlement ?

Les statues de cire ressemblent à des soldats attendant des ordres, tout comme ces automates de fer. Un Beyonder de haut niveau de la voie du Chasseur pourrait-il posséder la capacité de créer des soldats spécialisés ?

Le palais souterrain du château du Cygne Rouge regorge en effet de l’essence de la voie du Chasseur. Il n’est pas étonnant que je rencontre si fréquemment des créatures de cette voie…

Cela signifiait que Lumian n’avait pas besoin de chercher. Il lui suffisait de se battre pour obtenir les récompenses correspondantes.

Quel terrain de chasse périlleux, celui qui pourrait potentiellement faire de moi la proie, mais qui offre des gains substantiels ! Il soupira profondément.

Lumian observa Albus Medici invoquer des couches de boules de feu blanches comprimées et les envoyer négligemment glisser à travers la pièce.

Les boules de feu n’explosèrent pas ; elles planèrent silencieusement au-dessus du sol, se posant sur les épaules et les chapeaux des soldats de fer.

Après que le trio eut quitté la pièce, Albus transféra la lampe à carbure dans sa main gauche, leva sa paume droite et claqua des doigts, imitant Lumian.

Rumble ! Rumble ! Rumble !

Dans la pièce derrière eux, les boules de feu blanches brûlantes s’allumèrent les unes après les autres, s’enflammant mutuellement et faisant légèrement trembler le sol.

Explosion retardée !

Une des capacités de Pyromane, Explosion retardée !

Malgré le fait que les soldats de fer de la pièce étaient construits en métal, ils perdirent soit leurs membres, soit leurs composants internes sous l’onde de choc formidable. Certains furent même ensevelis sous des briques de pierre à la suite de l’effondrement du mur.

Remarquant le regard de Lumian, Albus afficha un sourire satisfait.

« Pour éliminer les menaces cachées, tout comme vous avez géré ces statues de cire. »

« Je pensais que vous n’oseriez pas », répondit Lumian avec un sourire.

En voyant les actions d’Albus, Lumian discerna ses intentions. Il fut surpris de constater que le palais souterrain du château du Cygne Rouge semblait posséder une forme de mécanisme d’autodéfense. Quelles que soient la puissance des explosions ou des flammes, leurs effets étaient confinés à une seule pièce, empêchant les débordements.

En effet, sans de telles mesures de protection, le château du Cygne Rouge se serait probablement effondré depuis longtemps, étant donné les monstres rampants qui y vivent… Lumian observa un autre couloir descendant devant lui.

Au terme du couloir se trouvait une paire de lourdes portes de fer, la surface sombre marquée de grandes taches rouges, comme si quelqu’un y avait éclaboussé du sang.

Elros prit une profonde inspiration et se plaça devant Lumian et Albus.

Elle atteignit la porte, posa soigneusement la lampe à carbure, tendit les mains, se pencha en avant et fit un effort.

Au milieu d’un bruit grinçant, la porte noire de fer s’ouvrit lentement.

Les paupières de Lumian se contractèrent lorsqu’il aperçut une vaste étendue de lumière de bougies.

Le cercueil de bronze de son cauchemar se reflétait fortement dans sa vision.

À ce moment-là, près d’un tiers des bougies blanches entourant le cercueil avaient été éteintes, tandis qu’une partie importante brûlait encore vivement.

À la lumière vacillante des bougies, la porte grinça en s’ouvrant. Lumian examina rapidement les environs, mais ne trouva personne d’autre.

Les trois Chasseurs restèrent plantés devant la porte pendant plus de dix secondes.

Enfin, Albus Medici tourna la tête et demanda avec une moue narquoise : « Pourquoi vous ne rentrez pas ?

« Pourquoi vous vous êtes arrêté aussi ? » demanda Elros Einhorn au lieu de répondre.

« Nous attendons que vous preniez les devants », répondit Lumian avec un sourire décontracté.

Ce couloir était rempli de dangers et cachait de profonds secrets. Naturellement, il voulait que les autres explorent le chemin en premier !

Lumian réalisa qu’il n’était pas le seul à penser cela. Albus et Elros partageaient les mêmes sentiments.

Albus détourna le regard et laissa échapper un léger rire.

« Puisque vous êtes tous des lâches, je vais devoir le faire moi-même. »

Sur ce, il s’agenouilla brusquement et plaça ses mains sur le sol.

Silencieusement, deux serpents de feu cramoisis se précipitèrent vers le cercueil de bronze.

Eh ! Les yeux de Lumian se rétrécirent. Il ne s’attendait pas à ce qu’Albus agisse avec autant d’imprudence.

Attaquer l’élément le plus problématique sans mener aucune enquête ?

L’expression d’Elros se figea tandis qu’elle étendait instinctivement sa main droite, comme pour essayer d’arrêter Albus.