Chapitre 916
====================

Après que le cadavre féminin réanimé se fut retiré dans le tunnel sombre, la première réaction de Franca, alors que sa silhouette n’était que légèrement visible, fut d’utiliser l’Amulette de Glace que Lumian avait refaite, amenant Jenna et Anthony à poursuivre l’ennemi avant qu’elle ne quitte complètement ce monde miroir.

Elle serra le charme cristallin qu’elle avait déjà sorti du Sac de Voyageur, mais son intuition spirituelle la fit hésiter.

La destination du Cadavre féminin réanimé par le Voyage Miroir était inconnue, et il se pourrait que ses complices l’attendent. Poursuivre témérairement pourrait les mener dans un piège !

De plus, la poursuivre signifiait se séparer de Lumian, ce qui les rendait vulnérables, susceptibles d’être vaincus un par un.

Franca observa pendant deux secondes, puis dit immédiatement à Jenna, Anthony et Ludwig, qui était toujours en train d’avaler de grandes gorgées d’« air », « Quittez les lieux, allez dans la salle de surveillance ! »

Qui sait combien de temps le cadavre féminin réanimé s’était caché au bord du tunnel, produisant combien de pathogènes mystiques. Rester dans cette zone entraînerait une infection de plus en plus grave, jusqu’à ce qu’ils tombent malades !

Et en comptant uniquement sur Ludwig pour manger ainsi, gorgée après gorgée, qui sait combien de temps il faudrait pour éliminer les pathogènes mystiques qui pouvaient se reproduire continuellement. Plus important encore, l’état physique de cet Ange scellé avait également été réduit au niveau Séquence 7. Les pathogènes mystiques qu’il mangeait ne l’affecteraient pas, mais ceux qui envahiraient sa peau, ses yeux et ses voies respiratoires pourraient certainement l’infecter.

À ce moment-là, ce serait une course pour voir si Ludwig finissait de manger les pathogènes mystiques en premier, ou si les pathogènes mystiques le battaient en premier.

De plus, les flammes noires de Démonesse de Franca et Jenna étaient également limitées par le rêve, ne pouvant être produites que quelques-unes à la fois — amas après amas — incapables de brûler de grandes zones de pathogènes mystiques environnants pour créer un environnement suffisamment sûr.

Cependant, les restrictions du rêve présentaient à la fois des inconvénients et des avantages. La capacité de Peste du cadavre féminin réanimé était également supprimée au niveau Séquence 7, empêchant Franca et les autres d’être infectés et de tomber malades trop rapidement.

Jenna et Anthony ne mirent pas en doute la décision de Franca, seul Ludwig hésita à partir.

Il voulait manger même s’il tombait malade !

Il voulait manger même s’il mourait !

Jenna attrapa le petit garçon, le traînant de force hors de la zone derrière le miroir, ses qualités physiques ayant été globalement réduites à la Séquence 7.

À un moment aussi urgent, Jenna ressentit une autre digestion de la potion d’Affliction.

« Laissez-moi ! Lâchez-moi… » Avant que Ludwig n’ait pu finir de parler, il avait déjà traversé la surface du miroir et était arrivé dans la salle de surveillance.

Mais ils ne virent pas Lumian.

« Lumian a-t-il également été attaqué ? » demanda Franca rapidement en regardant autour d’elle avec une expression solennelle.

Ou était-il parti à la poursuite d’un ennemi ?

Au moment où Franca eut fini de parler, elle vit que toutes les scènes de surveillance sur le grand écran avaient changé.

Elles montraient à nouveau les scènes de midi lorsque le cadavre féminin réanimé était apparu.

Dans ces scènes disposées en matrice entrecroisée, les cadavres féminins réanimés qui appartenaient à l’origine aux images de surveillance levèrent la tête ou tournèrent la moitié de leur corps, tous regardant uniformément vers l’extérieur de l’écran.

Vêtus de robes blanches et de chignons lâches, ils eurent instantanément le même changement d’expression, leurs mains pâles et délicates se tendant vers la caméra les unes après les autres, s’étendant hors de l’écran de surveillance, se tendant vers Franca, Jenna et les autres à l’extérieur.

Ils sortirent de l’écran un par un, le visage sombre, avec des éclairs de lumière occasionnels.

Voyant cette scène, Franca, ne s’appuyant que sur son intuition spirituelle et sa vision de Démonesse, ne put brièvement distinguer lesquels de ces nombreux cadavres féminins réanimés étaient réels et lesquels étaient factices.

Pendant un instant, elle douta même qu’ils soient tous réels, ou tous factices.

Elle sortit le Canon qui était devenu le Pistolet Inévitable, le visant sur les images de surveillance, avec l’intention de briser cet écran, afin que les cadavres féminins réanimés qui ne s’étaient pas complètement extraits soient projetés dans les profondeurs du « monde de la surveillance » avec le bris de la zone derrière l’écran, les rendant difficiles à atteindre dans la réalité.

Le doigt de Franca était sur la détente, mais elle ne tira pas.

Elle sentit que la disparition de Lumian pouvait être due au fait qu’il était entré dans le « monde de la surveillance », et si elle brisait l’écran, et que le « monde de la surveillance » avait vraiment certaines caractéristiques du monde miroir, Lumian serait également englouti par le flux turbulent, ce qui serait très dangereux.

Bien que Franca ne puisse pas réagir à temps, elle avait toujours des compagnons.

Anthony fit un pas en avant, les yeux verticaux, teintés d’une couleur or pâle.

Il émana immédiatement une aura terrifiante comme s’il se tenait au sommet de la chaîne alimentaire.

Awe !

Il utilisa un Awe de type zone ciblant cet écran de surveillance !

Les cadavres féminins réanimés sortant les uns après les autres des images de surveillance se figèrent un instant, mais revinrent rapidement à la normale.

C’était comme s’ils n’avaient pas été ressuscités, toujours des cadavres, naturellement pas effrayés ou paniqués par la crainte !

Jenna tourna rapidement la tête, montrant ces cadavres féminins réanimés, et demanda à Ludwig, « Lequel a le meilleur goût ? »

Celui qui a le meilleur goût devrait être le vrai corps !

Et juger si la nourriture avait bon goût ou non était la spécialité de Ludwig !

Ludwig avala sa salive et pointa du doigt les images de surveillance dans le coin inférieur droit.

« Je veux celui-là !

« Celui-là a le meilleur goût ! »

Avant que Ludwig ne puisse répondre, Franca avait déjà dissimulé sa silhouette. Lorsque Ludwig désigna la nourriture qu’il désirait le plus, la silhouette de Franca, vêtue d’un t-shirt noir et d’un pantalon féminin, se dessina rapidement à côté du cadavre féminin réanimé dans le coin inférieur droit.

Elle tenait le Pistolet Inévitable d’une main et la Lame hivernale presque invisible de l’autre, frappant cette dernière vers la cible qui ne s’était pas complètement extraite de l’écran, vers la tempe à côté de l’oreille délicate.

Crac, ce cadavre féminin réanimé se brisa comme un miroir, les silhouettes d’autres cadavres féminins devenant illusoires, disparaissant simultanément devant l’écran de surveillance.

La seconde suivante, à côté de l’objet décoratif en miroir duquel Franca et les autres étaient sortis, le cadavre féminin réanimé aux traits magnifiques, au cou mince, vêtu d’une robe blanche et d’un chignon lâche, émergea silencieusement.

Elle tenait d’une main une dague de cristal de glace recouverte de flammes noires, la plantant soudainement vers la poitrine d’Anthony.

Après avoir traversé l’écran de surveillance, Lumian apparut dans un centre commercial vide, sombre et silencieux.

À ce moment-là, les escaliers mécaniques avaient cessé de fonctionner, et tous les magasins avaient baissé leurs volets.

Lumian scruta rapidement les environs et vit une silhouette en robe blanche filer devant le passage menant aux toilettes hommes et femmes.

La marque noire sur l’épaule droite de Lumian s’illumina, lui permettant de se téléporter directement.

Alors que sa silhouette n’était que légèrement visible à l’entrée du passage, sa paume gauche avait déjà sorti son téléphone.

Lumian jeta rapidement un coup d’œil à l’écran de son téléphone qui s’était allumé et ne trouva aucun signal.

C’est exactement ce qu’il voulait confirmer.

Est-ce un espace alternatif formé par des images de surveillance, un monde illusoire ? Il ressemble beaucoup au monde miroir, et aussi beaucoup au monde à l’intérieur des peintures… Alors que des pensées traversaient l’esprit de Lumian, il rangea son téléphone dans le Sac de Voyageur au lieu de sa poche de pantalon.

Il craignait que la bataille à venir n’endommage le téléphone.

Pour une famille déjà pauvre, ce serait une perte majeure !

Dans les yeux bleus de Lumian, cette silhouette féminine en robe blanche était déjà arrivée au coin.

Voir c’est croire. Presque simultanément, Lumian cligna des yeux derrière la cible, enfonçant l’épée de cristal de glace.

Au moment où l’épée de glace toucha cette silhouette féminine, la cible vacilla soudainement comme des ondulations d’eau et disparut sans laisser de trace.

Une illusion — juste une illusion.

Une illusion créée à l’aide du miroir du lavabo à l’extérieur des toilettes hommes et femmes !

À ce moment-là, dans le coin sombre à l’entrée des toilettes pour hommes, une silhouette vague émergea rapidement, tenant un miroir de taille moyenne, reflétant la forme masculine de Lumian vêtu d’une chemise et d’un pantalon.

Profitant de l’occasion où l’attention de Lumian était entièrement portée sur l’illusion, cette silhouette vague appuya sa main recouverte de flammes noires de Démonesse vers la surface du miroir.

Des flammes noires jaillirent soudainement des yeux, du nez, de la bouche et d’autres endroits de Lumian, mais sa silhouette commença à s’estomper pouce par pouce, se dissipant progressivement.

C’était aussi une illusion !

Derrière la silhouette vague dans le coin sombre à l’entrée des toilettes, le corps de Lumian se dessina, les yeux noirs comme du fer, la main droite serrée en poing, dans une posture de muscles gonflés et élargis, frappant soudainement vers la jonction du cou et du dos de l’ennemi.

Cull plus Coup Puissant !

Vous pouvez utiliser des miroirs pour créer des illusions, donc je peux le faire aussi !

Bang !

Ce coup de poing brisa la silhouette vague en morceaux, se dispersant autour comme des éclats de verre.

Immédiatement après, Lumian sentit des fils de soie invisibles l’envelopper de toutes parts, essayant de lier ses mains, ses pieds et son torse, et essayant d’interférer avec ses mouvements de différentes manières.

Lumian grogna immédiatement, et des éclats de flammes noires liant folie et danger apparurent spontanément, tombant sur plusieurs fils de soie invisibles.

Les Flammes de Destruction enflammèrent instantanément ces fils de soie, comme de vraies flammes de Chasseur, puis se propagèrent rapidement, dévorant tous les combustibles environnants et brûlant les pathogènes mystiques qui imprégnaient l’air.

En un clin d’œil, Lumian s’était débarrassé de l’influence de la toile d’araignée de Démonesse et de la Peste cachée.

Et à l’entrée de ce passage, une silhouette féminine apparut clairement à la lumière de la toile d’araignée brûlante.

Elle portait une robe blanche, avait un chignon lâche, de magnifiques traits, des oreilles délicates et un cou mince — c’était le cadavre féminin réanimé.

À l’intérieur de la salle de surveillance.

Comme le coup de Franca n’avait pas réussi, les expérimentés Jenna et Anthony changèrent de position.

Ce dernier évita ainsi l’assassinat à la dague de cristal de glace du cadavre féminin réanimé.

Mais cela rassembla également les trois dans une petite zone à l’intérieur de la salle de surveillance pas si grande.

Le regard du cadavre féminin réanimé se tourna alors vers les deux gardes de sécurité assis immobilement à leur poste.

Un des gardes de sécurité se libéra immédiatement de son état de statue et se leva soudainement.

La seconde suivante, son corps était comme s’il avait été rempli d’une grande quantité de gaz, gonflant rapidement en une boule.

Au cours de ce processus, le gris-blanc au fond de ses yeux était teinté d’une lumière jaune-vert.

Boum !

Ce garde de sécurité explosa comme un ballon étiré à sa limite. Sa chair et ses organes internes furent déchirés en morceaux, transportant du pus jaune-vert, enveloppés dans la tempête d’impact, balayant tous les coins de la salle de surveillance, couvrant Franca, Jenna et les autres.

Une bombe virale ? Les pupilles de Franca se dilatèrent soudainement.

Ce cadavre féminin réanimé était également à la portée du corps qui explosait, mais elle était préparée, fit un pas en arrière et se cacha dans l’objet décoratif en miroir.