Chapitre 704
====================

Les reporters massés devant la salle de conférence ne manifestaient aucun signe d’impatience ou d’insatisfaction malgré le temps qui passait. Ils étaient habitués à ce genre de situation.

Enfin, les lourdes portes de la salle Rose s’ouvrirent, laissant apparaître le ministre de l’Industrie, Moran Avigny. Vêtu d’un costume formel impeccable, ses yeux gris foncé et ses traits ciselés se détachaient tandis qu’il émergeait aux côtés du chef de la délégation du royaume de Loen.

*Clic ! Clic !* Une volée de flashs illumina la scène, et Moran Avigny répondit par un geste gracieux de la main aux reporters.

Lumian s’abstint de se frayer un chemin vers l’avant, préférant observer Moran Avigny de loin, caché dans la foule.

À l’abri des appareils photos, ses yeux azurs virèrent rapidement à une teinte argent-noir.

Œil de la Calamité !

Dans la vision augmentée de Lumian, un fleuve de mercure se matérialisa sur le corps de Moran Avigny, composé de gouttelettes d’eau éthérées. Chaque gouttelette était ornée de symboles complexes et interconnectés.

Alors que Moran Avigny prononçait un discours concis annonçant divers accords de coopération industrielle entre la République d’Intis et le royaume de Loen, Lumian analysa méticuleusement le passé, le présent et le futur du ministre de l’Industrie, découvrant les fragments du destin cachés dans chaque gouttelette de mercure.

Plus le passé était lointain, plus l’ambiguïté était grande. Lumian se concentra sur les événements des deux semaines précédentes.

Il vit Moran Avigny résider dans une villa fournie par le gouvernement, assistant à des réunions hebdomadaires dans des cafés pour discuter de questions d’État, illustrant la politique des cafés de Trier.

En outre, Lumian observa la présence de Moran Avigny à des salons, des bals, des banquets, des opéras, des concerts, des théâtres et des expositions d’art. Le ministre se livrait au polo, au poker, à la chasse en banlieue et à des flirtations avec des courtisanes. Il tirait parti de sa position pour obtenir des faveurs, telles que la nomination du mari d’une de ses amantes au poste de directeur général adjoint de la succursale du continent sud de la Banque de Crédit Industriel d’Intis – un rôle convoité connu pour son prestige, sa généreuse rémunération et son influence. Le seul inconvénient était la nécessité de quitter Trier pour le continent sud pendant deux à trois ans, initialement sans la compagnie de son épouse et de ses enfants.

Ces observations concordaient parfaitement avec les idées préconçues de Lumian sur l’élite de Trier.

Parmi les fragments flous, deux cas particuliers attirèrent l’attention de Lumian.

Dans l’un, Moran Avigny était assis seul dans son étude, lisant un document. Soudain, il griffonna une note et tendit la main vers un miroir à proximité. Sa main, apparemment incorporelle, traversa la surface du verre et déposa la note à l’intérieur.

L’autre mettait en scène la rencontre fugace de Moran Avigny avec un individu inconnu lors d’une partie de chasse dans la forêt de West Lognes. Ce qui piqua l’intérêt de Lumian, c’est le brouillard blanc et ténu qui enveloppait ce fragment, le rendant indistinct.

Cette obscurité particulière différait de la vague imprécision habituelle de la plupart des fragments du destin.

Le premier fragment confirmait l’identité de Moran Avigny en tant que Personne-Miroir. Parmi les 22 voies divines, les Démonesses expertes en magie des miroirs ne pouvaient pas transmettre d’informations ou d’objets par les miroirs avant d’atteindre le rang de demi-dieux de Séquence 4. Si Moran Avigny était une Démonesse de niveau demi-dieu, son existence en tant qu’homme serait impossible.

Lumian ne pouvait envisager que deux possibilités :

Premièrement, les Personnes-Miroir possédaient une maîtrise innée des miroirs, surpassant même les Démonesses dans le domaine de la magie des miroirs.

Deuxièmement, Moran Avigny avait été à l’origine une Démonesse de niveau demi-dieu qui avait ensuite consommé une potion de Chasseur de Séquence supérieure, se transformant avec succès en homme. Cela impliquait que le ministre de l’Industrie était au moins un Saint de Séquence 3, sinon un Ange.

Compte tenu des renseignements recueillis par Franca et les autres, des informations fournies par 007 et des fragments de destin plus clairs, Lumian conclut que Moran Avigny n’avait jamais manifesté de traits liés aux Chasseurs. Il était sans aucun doute une Personne-Miroir, quoique extraordinaire.

Le deuxième fragment du destin intriguait Lumian en raison de son caractère relativement unique. Il pouvait contenir des informations cruciales, mais son décryptage lui échappait pour le moment.

Reportant son attention sur l’avenir de Moran Avigny, Lumian examina la myriade d’affluents potentiels du destin.

Comme prévu, un affluent portait une teinte noire faible.

Cette ramification mercurielle, comme beaucoup d’autres, « répéta » l’entretien de Moran Avigny et son retour subséquent au ministère de l’Industrie dans une voiture particulière. Cependant, elle divergeait lorsque, après être entré dans son bureau et s’être assis un moment, Moran Avigny s’engageait volontairement dans le miroir pleine longueur près du porte-manteau et disparaissait.

La prévoyance de Lumian ne s’étendait pas plus loin.

D’après ses observations, Lumian déduisit que si Moran Avigny s’aventurait dans le monde des miroirs avant midi, il serait confronté à une calamité mortelle.

Pourtant, la probabilité que Moran Avigny fasse un tel acte était minime. Parmi les nombreux affluents du destin, un seul représentait cette possibilité.

Certes, si Lumian négligeait le risque d’exposition, il pouvait exploiter près de la moitié de sa spiritualité pour manipuler l’avenir de Moran Avigny, le dirigeant vers cet affluent spécifique. Cependant, un tel acte serait futile.

La mort de Moran Avigny dans le monde des miroirs les empêcherait simplement d’accéder à son cadavre et de procéder au rituel de canalisation spirituelle.

La Démonesse du Noir possède probablement la capacité d’entrer également dans le monde des miroirs. Cependant, avec elle comme canalisation spirituelle, obtenir les informations pertinentes se révèlerait impossible. Même si Franca a pleinement gagné sa confiance, certaines connaissances resteraient non divulguées jusqu’à ce qu’elle atteigne une séquence spécifique… Lumian remarqua que la posture de Moran Avigny signalait la fin de l’entretien, et ses gardes du corps commencèrent à se frayer un chemin à travers les reporters. Par conséquent, Lumian cessa d’utiliser l’Œil de la Calamité et prit une photographie en noir et blanc, maintenant son apparence.

Par la suite, il se retira progressivement de la foule de reporters et se dirigea vers les toilettes publiques. Il rangea l’appareil photo dans son sac de voyage, enfila Lie et se transforma de nouveau en Ciel Dubois. En tant qu’invité, il entra dans le restaurant annexe des Champs-Élysées.

Franca l’attendait là.

Suivant le serveur jusqu’à sa place, Lumian remarqua un homme et une femme qui prenaient un café.

La femme avait les cheveux noirs, les yeux bruns et une beauté envoûtante. Sa tenue accentuait son aura légèrement exagérée. L’homme, en revanche, semblait ordinaire, vêtu d’un manteau en flanelle à double boutonnage, d’un pantalon froissé, de bottes en cuir à boucles et d’un chapeau haut-de-forme orné de fourrure douce – l’ensemble préféré des banquiers et des financiers de Trier ces derniers temps.

Lumian remarqua que l’homme et la femme n’étaient attirés par aucune aura de richesse. Au lieu de cela, il reconnut la belle femme aux traits étrangers.

Elle, bien sûr, ne le connaissait pas. Il n’avait aperçu sa photo que dans Visage Fantôme.

Il s’agissait de Perle, une actrice de théâtre de Loen et une courtisane à Trier.

DuVar, l’inventeur du bouillon DuVar et propriétaire du restaurant estimé, lui avait autrefois prodigué une somme considérable. Il avait même tenté de se suicider à cause d’elle, bien que sans succès.

À présent, Perle et l’homme d’âge moyen, présumé être un banquier, n’avaient pas encore commencé leur repas. Ils savouraient simplement leur café.

L’homme d’âge moyen prit la tasse à café vide de Perle et fit un geste vers les résidus, expliquant quelque chose d’inconnu pour Lumian. La courtisane écoutait attentivement.

En passant, les sens aiguisés de Lumian lui permirent d’écouter furtivement. Il comprit rapidement que l’homme d’âge moyen, supposé être un banquier, était plongé dans l’art de la divination par les résidus de café.

Cette méthode de divination populaire dans la haute société ressemblait davantage à un jeu.

« Si les résidus de café après avoir bu forment un cercle, cela signifie des signes récents d’amour… »

En entendant les paroles de l’homme d’âge moyen, Lumian ne put s’empêcher de critiquer en silence : Allez-vous suggérer que vous serez l’amour qu’elle est sur le point de rencontrer ?

Toute autre femme, même consciente des véritables intentions de l’homme, serait secrètement alarmée par les résultats de la divination indiquant des traces d’amour. Elles pourraient croire qu’il s’agit d’une guidance du destin. Les divers motifs formés naturellement par les résidus de café étaient considérés comme contenant des révélations correspondantes sur son destin, une notion largement acceptée et impossible à manipuler.

Cependant, compte tenu de l’expérience de Perle en tant que courtisane chevronnée et de son comportement audacieux, Lumian avait des raisons de soupçonner qu’elle avait délibérément manipulé les résidus de café en une formation circulaire grâce à sa technique de consommation.

Après avoir marché une courte distance, Lumian aperçut Franca.

La Démonesse du Plaisir était habillée en dame aujourd’hui, parfaitement adaptée à l’occasion. Lumian a failli ne pas la reconnaître.

Naturellement, Franca s’est toujours abstenue de porter une robe, optant plutôt pour un tailleur-pantalon.

Observant les cheveux élégamment coiffés de Franca, plus en queue de cheval, Lumian rit et remarqua : « Jenna t’a fait les cheveux ? »

« En effet ! » répondit Franca, non pas avec une rage humiliée, mais avec un sentiment d’autosatisfaction.

Avant qu’ils ne puissent approfondir leurs observations, un serveur voisin s’approcha, leur présentant deux menus identiques.

Baissant la voix, Franca s’adressa à Lumian en ancien feysac : « L’ensemble déjeuner coûte 7 verl d’or. Si nous commandons individuellement et savourons un vin rouge convenable, la facture pour nous deux s’élèvera à au moins 50 verl d’or. Cette somme pourrait facilement nourrir votre filleul dans le quartier du marché. »

Franca trouvait le restaurant du Grand Champs-Élysées non seulement cher, mais aussi intriguant.

Passant à l’intisien, Franca demanda au serveur : « Avez-vous des recommandations ? »

Le serveur, qui avait jeté des regards furtifs à Franca, répondit avec empressement : « Aimeriez-vous essayer le poisson Fürth ?

« À Trier, mis à part certains banquets privés, nous sommes le seul établissement à servir du poisson Fürth. »

« Qu’est-ce qui le rend si spécial ? » demanda Lumian, la curiosité piquée.

S’adressant à Franca, le serveur expliqua : « Les poissons Fürth semblent semi-carbonisés et ne se trouvent que dans une section spécifique de la rivière souterraine de Trier. La légende raconte qu’autrefois, c’étaient des poissons ordinaires. Un jour, un individu nommé Fürth en a attrapé un et a installé une poêle à frire au bord de la rivière souterraine, dans l’intention de le faire cuire. À mi-chemin du processus, le poisson a réussi à s’échapper de la poêle et à retourner à la rivière. Il a survécu et a engendré de nombreux descendants, tous arborant l’apparence semi-carbonisée.

« La peau de ce poisson est délicatement dorée et huileuse, mais la chair à l’intérieur est exceptionnellement tendre… »

Rivière souterraine de Trier… Demi-brûlé… Vivant… Lumian extrait les mots clés et spécule soudainement que cela pourrait être une conséquence de la fuite des pouvoirs des Chasseurs de Trier de la Quatrième Époque.

Souriant à Franca, il proposa : « Devrions-nous en prendre chacun un ? »

« Très bien. » Franca avait déjà songé à l’essayer.