Chapitre 698
====================

Considérant la conjecture de Madame la Magicienne, Lumian sentit soudainement que le défunt Mort, l’ancêtre de la famille Eggers, était effectivement légendaire.

Après être devenu un véritable dieu, il sembla avoir sombré dans la folie. Il incita le Désastre Pâle. Sa disparition créa la Mer Berserk, isolant les continents Nord et Sud pendant plus d’un millénaire. Il avait un lien avec le mystérieux Daoïste des Enfers. Il enterra le cadavre abominable du Monarque Démon. Il laissa derrière lui le vaste Empire de Balam avec de nombreux descendants. Le masque d’or qu’il créa pour que ses descendants puissent entrer et sortir des Enfers est encore aujourd’hui l’objet de luttes…

Lumian sortit le masque d’or qu’il avait obtenu d’Hisoka de son Sac de Voyageur. Il caressa sa surface froide et soupira silencieusement.

« C’est la création d’une véritable divinité… »

Avec un soupir, Lumian lut les deux dernières pages de la longue lettre.

« Retour à vous-même. La marque du Daoïste des Enfers sur vous ne fait que sceller l’influence de l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang sur le monde extérieur. Elle n’élimine pas son existence.

En d’autres termes, vous ne pouvez plus utiliser l’aura résiduelle d’Alista Tudor pour effrayer les autres. Cependant, elle peut toujours être utile lorsque vous avez besoin de vérifier votre ‘identité’ correspondante.

Cette situation présente des avantages et des inconvénients. Bien que vous ayez perdu votre puissant moyen d’intimider les autres, vous n’avez plus à craindre d’attirer l’attention de certains hauts personnages en utilisant l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang. De plus, la marque du Daoïste des Enfers pourrait avoir un effet spécial à l’avenir.

L’Empereur Roselle a dit un jour que puisque vous ne pouvez pas résister, essayez de profiter. »

Lumian retourna sa main droite et regarda sa paume. Comparé à la décomposition de son rêve, il ne restait qu’une petite marque blanc pâle. Sous le blanc pâle, une faible cicatrice rouge était visible.

« Quel usage spécial peut-elle avoir ? Intimider les morts-vivants ? » murmura Lumian, perplexe, momentanément désemparé.

A la fin de la lettre, Madame la Magicienne écrivit :

« Le Festival du Rêve de cette année est peut-être terminé, mais le rêve spécial et l’ancienne tombe n’ont pas disparu. Le Festival du Rêve aura toujours lieu l’année prochaine.

Le moment venu, le Démon de la famille Nois et ses alliés de l’École de la Rose, qui ont confirmé la situation de l’ancienne tombe cette année, pourraient poursuivre leurs tentatives. Ils pourraient même apporter des objets, des Êtres supérieurs ou des projections plus ciblés et plus puissants.

Non seulement nous devons les arrêter le moment venu, mais nous devons également nous préparer à l’avance.

De plus, pour que le rêve spécial ait toujours des projections oniriques comme gardiens, nous ne pouvons pas déplacer la totalité de Tizamo. Par conséquent, nous devons faire quelque chose pour les gens d’ici.

Bien sûr, après avoir accompli la dernière tâche, les problèmes suivants du Festival du Rêve n’auront rien à voir avec vous, à moins que vous ne deveniez un Ange d’ici là. Mais n’est-ce pas trop tiré par les cheveux ?

La dernière chose que vous devez faire est d’entrer dans ce rêve spécial avec le charme en laiton inachevé que je vous ai envoyé avec la lettre et d’effectuer le rituel suivant devant l’ancienne tombe noire.

Le processus complet du rituel est :

Après avoir lu attentivement la description du rituel, Lumian évalua sa spiritualité et rangea le charme en laiton inachevé.

Puis, il sortit la boîte dorée contenant la terre particulière, déplia la lettre et écrivit une réponse :

« Honorable Madame la Magicienne,

Je suivrai vos instructions et accomplirai le rituel.

Voici cette étrange terre… »

Lumian fit une pause et ajouta :

« N’oubliez pas de renvoyer la boîte qui la contient. »

Elle était en or !

Se souvenant de la promesse d’indemnisation de Lugano et de l’appétit croissant de Ludwig, Lumian, qui était assez riche, sentit le besoin d’être frugal.

Il n’avait pas à s’inquiéter pour les formules de potions, les ingrédients d’Êtres supérieurs ou les objets mystiques pour le moment, mais il devait maintenant subvenir aux besoins de deux personnes !

De plus, l’or jouait un rôle important dans le mysticisme. Franca accumulait de l’or depuis des mois, espérant forger un corps d’or pour « Ombre Cuirassée » Chen Tu.

Après avoir écrit sa réponse, Lumian mit en place un rituel et convoqua le messager « poupée ».

Le messager resta prudent et furtif, sans prononcer un mot.

Qu’est-ce qu’il a senti ? Lumian allait s’enquérir lorsqu’il pensa soudainement à une possibilité.

Pourrait-ce être parce que Mademoiselle Messagère, dont Madame la Magicienne a parlé, était passée par là ?

Ils sont tous deux messagers, ils pourraient se connaître et être liés. Et cette personne est un Ange…

Lumian ferma la bouche et regarda le messager « poupée » se retirer dans la lumière des bougies avec la boîte dorée.

Il éteignit la bougie, rangea les objets liés au rituel et retourna dans le salon. Il s’assit en face de Ludwig, qui avait encore la moitié de sa nourriture intacte.

Lumian regarda Ludwig, qui portait un bonnet de pyjama bleu avec des étoiles jaunes, et sourit.

« Prête-moi quelque chose. »

Ludwig leva la tête, sa bouche bougeant tandis qu’il s’enquérait des yeux.

Lumian conserva un sourire amical.

« La pièce d’or de tout à l’heure. »

Ludwig baissa la tête et se concentra sur la dégustation d’un morceau de viande séchée, comme s’il n’avait pas entendu Lumian.

« Cela ne prendra que trente minutes. Oui, trente minutes. Je ne causerai aucun dommage. Je te la rendrai absolument comme elle était », dit Lumian en soupirant. « Je subviens à tes besoins depuis longtemps, en te donnant à manger et à boire… »

A ce moment, Lumian s’arrêta soudainement. Après quelques secondes, il continua : « Cela ne vaut-il pas la peine de me prêter ta pièce d’or porte-bonheur pendant une demi-heure ? Quand t’ai-je menti ? »

« Souvent », marmonna Ludwig.

Il leva les yeux vers Lumian pendant quelques secondes avant de sortir la pièce d’or loénaise de sa poche.

« Vingt minutes, maximum. »

« Deal ! » Lumian accepta rapidement la pièce d’or porte-bonheur avec un sourire radieux.

Pour préserver sa spiritualité, il s’abstint de se téléporter. Au lieu de cela, il se déplaça rapidement à travers les ombres et arriva chez « Hisoka » Twanaku.

Robert et Amandina étaient déjà partis.

Lumian trouva un endroit et s’appuya contre le mur. Utilisant la Cogitation, il s’endormit rapidement.

Dans le rêve spécial, dans la forêt primitive.

Utilisant les ombres dans l’obscurité, Lumian atteignit le bord du rêve et se retrouva dans la zone chaotique.

Après réflexion, il quitta l’ombre et enfila le masque d’or façonné par Mort.

Au milieu de la corrosion froide et de la forte pression, Lumian vit un fragment de rêve d’une ancienne tombe noire et le chemin qui y menait.

Il atteignit rapidement sa destination. Les cadavres avaient disparu, ne laissant que l’ancienne tombe, ressemblant à un bloc de pierre noire, debout silencieusement.

Lumian ôta le masque et observa un instant. Utilisant une racine d’arbre surélevée comme autel, il y plaça des bougies, de l’huile essentielle, de la poudre d’herbes, un chaudron et le charme en laiton inachevé. Il suivit les instructions de la lettre de Madame la Magicienne et les manipula un par un.

Finalement, Lumian plaça la pièce d’or porte-bonheur entre les deux bougies correspondant à Monsieur le Fou.

Au lieu de créer un mur de spiritualité, il alluma les bougies dans l’ordre, de Dieu à la personne, de gauche à droite, et fit deux pas en arrière.

Lumian regarda la flamme de la bougie brûlante et récita en ancien hermétique :

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque, le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ; le Roi du Jaune et du Noir qui manie la bonne fortune… »

Silencieusement, un fin brouillard gris émana du vide, enveloppant la zone autour de l’ancienne tombe noire et de tout le rêve spécial.

La poitrine gauche de Lumian chauffa légèrement, empêchant ses pensées de ralentir, et son corps ne montra aucun signe de désintégration.

Il fit rapidement deux pas en avant et alluma l’extrait d’huile essentielle et la poudre d’herbes correspondants. Il plaça le charme en laiton inachevé au centre de l’autel.

Puis, Lumian se redressa et dit en hermétique : « Je t’implore,

Je t’implore d’accorder à ce charme du pouvoir.

Je t’implore de permettre à ce pouvoir de contrôler ce rêve… »

Après avoir récité toutes les incantations restantes et accompli les étapes restantes du rituel, Lumian vit la pièce d’or porte-bonheur émettre une lueur floue. Une des bougies représentant Monsieur le Fou s’éteignit, et l’autre prit une teinte de laiton.

Immédiatement après, l’obscurité et la lumière des bougies de laiton s’emmêlèrent avec le charme en laiton inachevé.

Le charme en laiton émit une lumière aveuglante, et Lumian ne put s’empêcher de fermer les yeux.

Au moment où il s’ajusta et ouvrit les yeux, le charme en laiton avait disparu. La terre, les rochers et les racines d’arbres devant l’ancienne tombe noire jaillirent, formant un objet ressemblant à une pierre tombale.

Des mots anciens de Feysac apparurent les uns après les autres sur la pierre tombale :

« Tous les êtres vivants sont égaux devant la loi. Même les Anges peuvent être tués par des gens ordinaires.

Les objets perdus sont considérés comme abandonnés.

Tout peut être fait pendant le Festival du Rêve, mais pas le meurtre ni le viol.

Les meurtriers mourront.

Les violeurs mourront.

« Quoi… Quel pouvoir de voie est-ce ? Il ressemble à la voie de l’Arbitre… Le meurtre n’est pas autorisé pour le prochain Festival du Rêve ? Même un Ange peut être blessé par moi ? Lumian ne s’attendait pas aux préparatifs de Madame la Magicienne.

Il rangea rapidement ses affaires et prévit de quitter les lieux.

Finalement, Lumian eut une idée lorsqu’il vit la « pierre tombale ».

Avec un sourire, il sortit une carte de son Sac de Voyageur, se baissa et la plaça par terre sous la pierre tombale.

Il s’agissait d’une carte de tarot représentant un homme en vert tenant une baguette contre des baguettes attaquantes au pied d’une montagne.

Carte des Arcanes Mineurs, Sept de Baguettes !

Lumian ne savait pas si les cartes de tarot le représentant pouvaient rester dans le rêve ou devant la pierre tombale. Il voulait simplement essayer. Après tout, il ne l’avait pas fait depuis qu’il était devenu membre du Tarot Club.

De retour dans le monde réel, Lumian fouilla dans son Sac de Voyageur et l’examina.

Comme prévu, le charme en laiton inachevé avait disparu, tout comme la carte des Arcanes Mineurs, le Sept de Baguettes.

Les règles du rêve spécial sont en effet un peu différentes… Lumian hocha la tête pensivement et rendit la pièce d’or porte-bonheur à Ludwig au motel Brieu.

Puis, Lumian sortit dans la rue. Dans l’obscurité, il passa devant Camus, Rhea, Lugano et les autres, qui étaient occupés à secourir et à soigner les gens, et arriva à la cathédrale Saint-Sien.

Toutes les bougies de la cathédrale avaient été allumées, mais seul Padre Cali était présent.

Vêtu d’une robe blanche ornée de fils d’or, il était agenouillé devant l’autel et l’Emblème Sacré, la tête baissée dans l’angoisse.

Lumian entra pas à pas et prit place au premier rang. Il observa Padre Cali silencieusement sans le déranger.