Chapitre 1141
====================

Le ciel du monde miroir spécial était fendu en deux : une moitié teinte de cramoisi, l’autre divisée par un vortex chaotique et des flammes informe, incolores. Les trois forces s’affrontaient violemment. Soudain, toute lumière s’éteignit, comme si quelque chose absorbait voracement tout autour.

Franca et les autres, dans le Monde des Ruines, venaient de récupérer de leurs maux et de stabiliser leur genre. Puis, ils ont assisté à la disparition des flammes ardentes au-dessus, des météores filant à travers le ciel, et des montagnes crachant fumée et magma.

Ils furent plongés dans les ténèbres – des ténèbres si profondes que rien ne semblait pouvoir exister en leur sein.

Après ce qui parut une éternité, les ténèbres se retirèrent. Le clair de lune cramoisi illumina de nouveau les continents Nord et Sud et les cinq océans. Les étoiles brillantes de diverses teintes retrouvèrent leur état naturel.

Le Monde des Ruines retrouva son apparence d’antan.

Dans le monde miroir spécial, les yeux de Lumian ne reflétaient plus la pleine lune cramoisie. Tout semblait normal.

Il pouffa de rire et baissa ses quatre bras nouvellement développés.

Puis, il saisit une poignée de flammes, les comprimant en un miroir métallique.

Lumian regarda dans le miroir et vit deux figures se tenant dos à dos – l’une était Aurore, l’autre Jenna. Toutes deux étaient devenues encore plus belles, leurs yeux maintenant ouverts. Cependant, leurs regards étaient vides et creux, dépourvus de spiritualité. Elles restaient sous le contrôle conscient de Lumian.

Lumian les observa fixement quelques secondes. Un sourire courba graduellement ses lèvres, et Aurore et Jenna dans le miroir lui rendirent son sourire.

Derrière elles se trouvait une autre figure indéfinie – Cheek.

Sur l’épaule gauche de Lumian, le visage de Cheek souriait aussi doucement et semblait sur le point de parler.

Soudain, Lumian invoqua le masque étrange dorée foncé et le pressa énergiquement sur le visage du vortex chaotique en rotation lente.

La lumière des étoiles descendit, illuminant le masque entier.

La bouche de Cheek s’ouvrit, mais aucun mot ne sortit. Son reflet dans le miroir disparut avec cette tentative.

Son visage sur l’épaule de Lumian montra une insatisfaction évidente.

Lumian jeta un coup d’œil autour de lui et découvrit que le Sac de Voyageur qu’il avait échangé avec Franca était complètement brisé lors de la destruction précédente. Seuls deux objets étaient restés intacts par terre : le masque étrange dorée foncé qu’il venait d’utiliser et la carte de la Démone – Lumian ne gardait aucun objet dans ce Sac de Voyageur car seuls les soldats marionnettes, le masque et la Carte du Blasphème pouvaient être utiles dans la bataille précédente.

Lumian invoqua la carte de la Démone dans sa main et découvrit que le rituel d’avancement précédemment obscur pour devenir un dieu dans la voie de la Démone était maintenant révélé : « Descends dans les profondeurs de la terre, trouve la Mer du Chaos, endure un degré de sa corruption tout en te maintenant – ni en tombant ni en te transformant. »

Assez attentionné. La mention de la sephirah devait être « cachée » à l’avance. Qui aurait pensé que le rituel d’avancement pour la voie de la Démone impliquerait une autre sephirah entière… Lumian médita, suspectant soudainement qu’il y avait quelque chose de bizarre dans ce rituel. La première Tablette du Blasphème fut formée à partir du cadavre du Dieu Primordial Tout-Puissant. Peut-être qu’avant de mourir, Il a altéré les connaissances correspondantes pour faire en sorte que le rituel d’avancement de la Démone implique un contact avec la Mer du Chaos. Cela faciliterait sa résurrection unique à travers les voies de la calamité et lui permettrait de contrôler et d’utiliser efficacement la Mer du Chaos après sa résurrection.

Quant à la deuxième Tablette du Blasphème, bien qu’elle ait été créée à partir du cadavre de l’Ancien Dieu Soleil, qui pourrait dire qu’elle n’a pas été influencée par le Dieu Primordial Tout-Puissant ?

Cependant, il est logique qu’une Démone, qui gouverne le chaos, ait besoin d’un contact préalable avec la Mer du Chaos… Lumian secoua la tête, rejetant la vérité de la question comme étant sans importance.

Pour lui, ce rituel était inutile à effectuer, mais essentiellement déjà accompli.

Le visage scellé par le masque étrange dorée foncé provenait du Dieu Primordial Tout-Puissant, portant un lien profond et spécial avec la Mer du Chaos. Son pouvoir surpassait la simple corruption de la Mer du Chaos.

« Alors, tu es devenue folle pendant ton rituel d’avancement ? » Lumian inclina la tête, se moquant du visage de Cheek.

Le visage de Cheek s’écarquilla. Ses yeux, comme pour dire : « Quand suis-je devenue folle ? Mon état mental a toujours été impeccable. »

À ce moment, le monde miroir spécial se stabilisait complètement, reflétant des nuances de gris et de blanc, des flammes informe et incolores, une atmosphère ambiguë et envoûtante, et un vortex chaotique englobant toutes les possibilités.

Il évoluait pour devenir le royaume divin de Lumian.

Pour le Prêtre Rouge, un royaume divin émergeait d’une conceptualisation plus profonde de l’autorité de la Conquête. En « conquérant » complètement une terre, un champ de bataille ou une zone spéciale, il pouvait être transformé en royaume divin du Prêtre Rouge. Tout être vivant entrant dans le royaume, sans protection correspondante ou rang suffisant, devenait immédiatement un soldat du Prêtre Rouge.

Pour la Démone, le royaume divin était étroitement lié au monde miroir. La Démone Primordiale avait auparavant établi son royaume divin dans un coin caché du monde miroir. Là, seules les femmes pouvaient exister – même les autres vrais dieux acquerraient des caractéristiques féminines distinctes à l’entrée. Là, regarder ce qui ne devrait pas être vu transformait immédiatement en pierre. Là, sans protection, on rencontrait fréquemment des catastrophes liées à soi-même. Là, un plaisir extrême se manifestait sporadiquement, rendant le départ réticent…

Lumian pouvait maintenant « conquérir » le monde miroir spécial, le transformant en un royaume divin qui satisfaisait les besoins du Prêtre Rouge et de la Démone du Chaos.

Lumian examina ses environs et permit aux scènes reflétées dans le monde miroir spécial de changer. Elles devinrent le Village Cordu, entouré de ciel bleu, de nuages blancs et de prairies verdoyantes. Au bord du village se trouvait la Rue Anarchie, avec la maison d’Aurore construite à côté de l’Auberge du Coq Doré…

Après l’avoir regardé un instant, Lumian laissa la scène disparaître graduellement.

Il sourit faiblement et entra dans le monde astral composé de concepts et de symboles avant de retourner à la réalité.

Sa forme à trois têtes et six bras hocha la tête vers Franca et Madame Magicienne, qui le regardaient, et dit : « Merci à tous. L’opération est terminée avec succès.

« Retournons à la zone protégée. »

« D’accord, » répondirent M. Soleil et les autres les uns après les autres.

Trier, à l’intérieur de la villa luxueuse.

Franca étudia les visages propres et reposés d’Aurore et de Jenna avec une anticipation non dissimulée.

« Il semble vraiment que la résurrection soit possible si nous allons plus loin », dit-elle.

En entendant cela, Anthony lança un regard subtil à Franca.

Lumian hocha légèrement la tête, souriant avec autodérision.

« Parfois, cela semble sans signification. D’autres fois, je ne peux m’empêcher d’espérer et de le désirer. »

« L’espoir est bon. L’espoir est très bon », répondit Franca, souriant à Lumian. « Je suis maintenant une Démone de la Catastrophe, un Ange. Je peux sûrement savoir certaines choses maintenant ? »

Lumian ne put s’empêcher de pouffer. « Dois-tu être si impatiente ? Stabilise-toi d’abord.

« Quoi qu’il en soit, je dois faire un rapport à M. Fou à ce sujet. Cela concerne les actions futures. À mon retour, je expliquerai brièvement. »

« D’accord. » Franca ne cacha pas son impatience et sentit que Lumian semblait dans un bien meilleur état, ayant pris sa revanche en défaisant la Démone Primordiale Cheek.

Une fois que Lumian monta dans sa chambre pour se préparer à entrer dans le brouillard gris, Franca se tourna vers Anthony et demanda curieusement : « Pourquoi m’as-tu lancé ce regard plus tôt ? »

Ce ne pouvait pas être parce que mon charme, encore quelque peu incontrôlable après être devenue une Démone de la Catastrophe, l’a affecté, n’est-ce pas ?

En ce qui concerne la beauté et le charme, le visage de Cheek de Lumian la surpassait clairement !

Anthony sourit légèrement et dit : « Je réfléchissais simplement à la façon dont votre état mental est bien meilleur que je ne l’imaginais et à la façon dont votre résilience dépasse mes attentes. »

Franca resta figée un instant, puis soupira doucement après quelques secondes. « Je dois me forcer à rester calme et optimiste.

« Il peut être sombre, il peut perdre le contrôle dans la folie, mais je ne le peux pas. Bien que je tombe parfois dans le pessimisme, la plupart du temps, je dois rester joyeuse et optimiste. Sinon, il n’y a vraiment aucun espoir… »

« C’est votre humanité », remarqua Anthony avec émotion. « Je suis content que Lumian et Jenna vous aient rencontrée, et je suis content de vous avoir comme coéquipière. »

Franca laissa échapper un rire quelque peu suffisant, puis demanda avec méfiance : « Pourquoi j’ai l’impression que vous essayez de me faire une thérapie ? »

« Je ne l’ai jamais caché », répondit Anthony avec un sourire en se tournant vers la cuisine.

« C’est gratuit, après tout. »

Au-dessus du brouillard gris, dans le majestueux palais.

Après avoir raconté les faits saillants de la bataille et la performance de la Démone Primordiale, Lumian dit : « Cette fois, j’ai initié la convergence. Avec la conscience et l’esprit de Cheek et de Tudor présents, je n’ai pas besoin de beaucoup de temps pour m’adapter avant de maîtriser les autorités des voies de la Démone et du Prêtre Rouge. Si les choses sont critiques avec la Mère Déesse de la Dépravation, je peux effectuer un acte secret profond et voyager astralement jusqu’à la Cité de la Calamité maintenant. « Mais s’il n’y a pas d’urgence immédiate, je préférerais environ un mois pour me stabiliser et renforcer l’équilibre nouvellement formé. »

Enveloppé dans le brouillard gris, M. Fou hocha la tête et parla d’un ton faiblement éthéré : « Il y a au moins un mois. »

Avant que Lumian ne puisse répondre, sa voix s’adoucit.

« Votre forme à trois têtes et six bras provient d’une transformation fondamentale. Même moi, je ne peux pas vous rendre à une apparence normale, seulement la dissimuler avec des illusions. Cependant, une fois que vous aurez stabilisé votre équilibre et que l’apocalypse sera passée, je pourrai utiliser Souhait et Fou pour vous accorder une deuxième forme.

« Cette forme vous permettra de commuter librement, transformant vos trois têtes et six bras spatiaux en une seule temporelle. Vos trois têtes et les corps correspondants occuperont chacun différents segments temporels de la journée, vivant leur propre vie mais toujours sous le contrôle de votre conscience principale. « Le plus grand inconvénient de cette forme est que vous, Aurore et Jenna, ne pourrez jamais apparaître ensemble ou vous rencontrer… »

En entendant les mots tranquilles de M. Fou sur les possibilités post-apocalypse, Lumian ressentit soudain une brève stupeur – comme si l’apocalypse pouvait effectivement se terminer et qu’il pourrait vraiment survivre.

Lumian ne dit rien de pessimiste. Il écouta simplement en silence.

Graduellement, il comprit que M. Fou ne faisait pas une promesse ou n’offrait pas de réconfort, mais exprimait son propre espoir, donnant des bénédictions sincères.

Il souhaitait vraiment que l’apocalypse prenne fin, que Lumian survive et qu’il vive une meilleure vie.

«… À ce moment-là, votre rang ne conviendra plus à celui de détenteur d’une carte des Arcanes Majeurs du Club du Tarot. Ce n’est pas la Rédemption Rose après tout. Mais vous pouvez demander à Franca de prendre votre place en tant que détenteur d’une carte des Arcanes Majeurs. Il suffit de tirer une nouvelle carte. Chaque détenteur d’une carte des Arcanes Majeurs du Club du Tarot a déjà des identités doubles, beaucoup représentant d’autres factions… » À la fin, la voix de M. Fou portait une touche d’amusement.

A un moment inconnu, Lumian se sentit en paix. Il pouffa de rire et dit :

« D’accord, M. Fou. »

M. Fou hocha doucement la tête et répondit : « Alors je vais convoquer une réunion impromptue maintenant. »