Chapitre 692
====================

Lumian fit un signe à Lugano et aux autres de relâcher leur prise et demanda à Amandina : « Où est-il ? »

Amandina fixa du regard l’entrée du tombeau noir antique situé au bout de la rivière immobile.

« Il est assis en tailleur là-bas. »

À peine les mots avaient-ils quitté ses lèvres qu’Amandina ferma les yeux et se détourna. De minuscules protubérances apparurent sur sa peau auparavant impeccable et lisse, chacune sur le point de se rompre et de donner naissance à quelque chose d’inconnu.

Cette réaction était due à son aperçu de la rivière fantomatique et stagnante et du bouc blanc cendré orné d’un masque d’or, luttant pour traverser les eaux peu profondes.

Les membres du bouc pâle, dépourvus de toute fourrure, étaient extrêmement décomposés, exsudant un pus jaune nauséabond qui envahissait rapidement le reste de son corps.

Sous l’influence de la Symphonie de la Haine, le visage blafard et glacial de Reaza perdit sa dernière trace de couleur.

La décomposition gagna progressivement le dos de sa main, son cou et ses joues, lui donnant l’apparence d’un cadavre de longue date.

Cela ralentit la détérioration qui affectait le corps du bouc pâle.

Simultanément, la rivière immobile évoquée par le tombeau noir antique devint de plus en plus illusoire, sa largeur et sa profondeur diminuant visiblement.

La poupée de chiffon, enveloppée d’une sinistre robe gothique, dériva de nouveau, suivant la rivière de quiétude qui se retirait.

Soudain, elle pivota pour regarder l’homme aux yeux verts fait de chair et de sang, qui, par coïncidence, lui rendit son regard.

Haine, inimitié et folie jaillirent des yeux cramoisis de la sinistre poupée de chiffon. Sa robe gothique noire, prise au piège de vignes maléfiques, se rompit en une myriade de trous, dispersant des lambeaux de tissu et la laissant en lambeaux.

L’homme aux yeux verts dans le costume gris foncé semblait indemne, mais alors qu’il avançait, il imprima deux empreintes de pas saturées de sang rouge vif, l’arôme de soufre se dissipant rapidement.

Un pas, deux pas, trois pas. Chaque pas laissait des empreintes de pas rouge vif, tandis qu’un liquide sombre suintait de sa peau humaine.

Iveljsta Eggers se remit enfin de l’assaut d’émotions et de désirs déchaînés par la Symphonie de la Haine. Il lança un coup d’œil à la poupée de chiffon maléfique en lambeaux et sortit un objet de sa poche cachée : une marionnette de la taille de la paume de la main.

La marionnette semblait avoir été cousue par la main d’un jeune enfant. Ses membres étaient de travers, ses jambes atteignant ses fesses, et son visage était barbouillé de pigments rouges, jaunes et blancs, évoquant l’image d’un clown de cirque.

Iveljsta insuffla sa spiritualité à la marionnette difforme.

Elle brilla d’une lumière intangible et disparut de sa prise, se matérialisant dans les yeux bruns foncés du rejeton de la famille Eggers avant de s’élancer dans les yeux verts de l’homme vêtu de peau humaine.

Cela fit se raidir et ralentir la figure en costume gris foncé.

Lumian n’osa pas prolonger son regard et détourna rapidement les yeux.

Comme Amandina ferma les yeux et se détourna, les minuscules protubérances ornant sa peau disparurent.

Intriguée, elle jeta un coup d’œil à la monstruosité, soupçonnée d’être un Diable, se précipitant vers l’homme aux yeux verts, apparemment sur le point de succomber à la terreur. Elle examina rapidement son environnement.

Ses yeux tombèrent alors sur le cadavre incomplet du Diable colossal étendu par terre et une flûte d’os brûlée qui était tombée sous un palmier.

« Là, il y a quelque chose là-bas », murmura-t-elle en tirant la manche de Lumian.

Pourrait-il s’agir d’un puissant artefact jeté par un gardien de tombe ?

Lumian regarda par-dessus et murmura à Amandina et aux autres : « Faites semblant d’ignorer. S’abstenir de toucher ou même de s’en approcher. »

Il avait délibérément abandonné la Symphonie de la Haine là-bas, en reportant sa récupération.

Dans de telles circonstances, la manier à nouveau était beaucoup plus susceptible de mettre ses alliés en danger que d’exploiter la vulnérabilité d’un adversaire. En tant que Faucheur, il n’avait pas besoin d’utiliser la Symphonie de la Haine pour percer la cible.

Ainsi, il simula un manque d’occasion de la récupérer, espérant qu’un ennemi tenterait de la retourner contre lui.

Si un scénario similaire se déroulait, Lumian et les trois objets divins seraient les seuls survivants capables de résister au cataclysme qui s’ensuivrait, déchaîné par la Symphonie de la Haine. À ce moment-là, il emmènerait Amandina et ses compagnons grâce à la téléportation. À son retour ultérieur, il s’attendait à découvrir les cadavres des ennemis et à acquérir de nouveaux butins de guerre.

C’était un piège qu’il avait tendu en passant.

Alors que Devajo, transformé en Diable colossal, se retirait à proximité de l’homme à peau humaine et s’approchait de la rivière de silence qui s’amenuisait, une silhouette courte sortit du sentier forestier : un garçon de sept ou huit ans, vêtu d’un pyjama attachant et d’une coiffe de nuit. Ses cheveux jaunes et son visage étaient souillés, tachés de graisse, de lie et de sang.

En apercevant le garçon, Lugano ressentit une douleur lancinante dans sa main droite absente.

« Homme… Homme… Homme… » Il grinça des dents dans la peur.

Observant sa réaction anormale, Camus et les autres demandèrent avec étonnement : « Que se passe-t-il ? »

Suivant le regard de Lugano, Amandina, Camus et Rhea aperçurent le garçon.

La première se tourna vers Lumian, déconcertée : « N’est-ce pas, n’est-ce pas votre filleul ? Pourquoi est-il ici ? C’est très dangereux ! »

« Non, il n’est pas en danger. » Camus se souvenant de la réaction exagérée de Kolobo lors de sa rencontre avec Louis Berry et son filleul. Il a rappelé quelques mots de son compagnon du chemin du Destin et a dit avec une expression solennelle : « Nous devrions être ceux qui sont en danger. »

Sans attendre les appréhensions d’Amandina et de Rhea, Camus regarda Lumian et fronça les sourcils.

« Que faisons-nous ? »

En tant que parrain, vous devriez avoir un moyen de contrôler votre filleul, n’est-ce pas ?

Le regard de Lumian se porta sur Ludwig poursuivant le Diable, puis sur les cadavres et la forme de Diable d’Hisoka éparpillés au sol. Il répondit avec un sourire : « Ce n’est pas un gros problème. »

Il y avait suffisamment de nourriture ici pour former un sceau efficace !

Quant à la raison pour laquelle Ludwig s’était rendu au tombeau noir antique, Lumian avait une idée approximative.

L’homme et la femme qui étaient fraîchement arrivés à Tizamo ce soir et avaient pris logement au motel Brieu étaient probablement des sbires du démon de la famille Nois. Par certains moyens, ils ont conservé leur lucidité dans ce rêve spécial. Une fois la Fête des Rêves commencée, ils ont quitté le motel et se sont précipités vers le tombeau noir antique.

Au cours de ce processus, ils ont dépassé le deuxième étage, incitant Ludwig à sentir des mets délicats. Il abandonna le repas insipide et les suivit de près, suivant le rythme d’un enfant de sept ou huit ans.

À ce moment-là, les yeux bruns de Ludwig étaient fixés uniquement sur Devajo, le Diable.

« Pourquoi ce n’est pas un gros problème ? » Amandina avait l’air sceptique.

Lumian sourit et indiqua le Diable massif qui s’était enfui à proximité de l’homme aux yeux verts.

« Il est là pour traquer ce monstre. »

« Traquer ? Lui ? » Amandina regarda à gauche et à droite, confuse.

Un garçon de sept ou huit ans vêtu d’un pyjama bleu étoilé, poursuivant un Diable noir comme le jais de près de trois mètres de haut, avec des cornes de bouc courbées et des ailes de chauve-souris sortant de son dos ? C’est bien un rêve, n’est-ce pas ?

Alors qu’il s’approchait de l’homme aux yeux verts formé de chair et de sang et du tombeau noir antique, Devajo ressentit une pointe de répit. Pourtant, son esprit restait hanté par des visions de sa langue rôtie, son cerveau vidé à la cuillère à soupe, et ses bras et ses jambes rongés par le garçon.

Quel genre de monstre est-ce ? Devajo regarda dans une peur anormale le garçon se diriger vers lui.

À ce moment-là, Amandina, qui avait jeté un coup d’œil de leur côté, s’écria : « Cette figure regarde l’homme en robe noire. »

Iveljsta ? Lumian regarda par-dessus mais ne discerna rien d’anormal chez Iveljsta Eggers.

Amandina détourna le regard, prenant un moment pour reprendre son calme avant de regarder à nouveau.

Elle expliqua rapidement : « Il ne regarde pas l’homme en robe noire. Il regarde le Diable ! »

Amandina s’arrêta brusquement, retirant son regard et fronçant les sourcils.

« Cette figure semble prononcer quelque chose… Je ne connais pas la langue, mais je comprends le sens. »

« Qu’a-t-il dit ? » pressa Lumian.

Amandina n’osa pas regarder vers le tombeau noir. Elle organisa ses pensées et dit :

« En gros, cela signifie :

« Tout le monde dans le monde sait que les insectes rampants peuvent tisser des cocons. Après la fracture du cocon, les papillons prennent leur envol.

« Un insecte commun peut se transformer en papillon volant et modifier sa forme de vie. Pourquoi ? »

Inconsciemment, la voix d’Amandina changea, comme si elle était soumise à une certaine influence.

Elle fit une pause avant de répondre à la question d’une voix basse et froide : « Mort avant la renaissance. Ascension vers la divinité… »

Avant qu’Amandina puisse terminer sa phrase, Devajo, dans son état de Diable, se raidit.

Il vit sa chair se décomposer rapidement, des fragments se détachant pour laisser apparaître des os blancs et squelettiques.

En quelques secondes, le Diable perdit connaissance et s’effondra en un monticule de chair et d’os en putréfaction.

Les restes fusionnèrent comme s’ils étaient vivants, s’entremêlant pour former un cocon de la taille d’un homme.

Il se brisa rapidement, et un monstre aviaire à tête humaine drapé d’un plumage blanc émergea.

Après avoir absorbé toute la chair et le sang, le monstre s’étendit considérablement, sa forme subissant une transformation.

La partie inférieure de sa tête s’allongea et s’étendit rapidement, comme si elle possédait un corps propre. La chair à sa « taille » fusionna avec le corps aviaire, recouvert de plumes jaune pâle.

« Hahaha ! » Devajo, avec d’innombrables plumes blanches sortant de ses yeux, narines, visage et bouts des doigts, éclata de rire.

Il frappa le corps d’oiseau à plumes blanches en dessous et s’éleva dans le ciel, comme s’il le chevauchait.

Devajo monta de plus en plus haut, devenant progressivement éthéré. Puis il tourna en spirale vers le bas et entra dans le tombeau noir antique.

En voyant cela, Lumian regarda une fois de plus l’entrée du tombeau noir antique, mais ne put toujours pas percevoir la figure invisible qu’Amandina avait mentionnée.

Son cœur s’agita alors qu’il faisait deux pas en avant et récupérait le masque d’or particulier sur le cadavre d’Hisoka.