Chapitre 841
====================

841 La Marque

Jenna fit une pause avant de répondre : « Vrai. »

Initialement, ils pensaient que le monde miroir spécial était le résultat de la Guerre des Quatre Empereurs, créé au lendemain de combats acharnés entre des êtres tels que la Déesse Primordiale et l’Empereur de Sang. Cependant, après que Lumian eut exploré le trésor du Vengeur Bleu, il découvrit de nouvelles informations suggérant que le monde miroir spécial existait avant la Guerre des Quatre Empereurs. Il a émis l’hypothèse qu’il s’agissait d’un outil conçu par l’Empereur de Sang Alista Tudor pour contrer la Déesse Primordiale et un moyen de résurrection.

Leur plus grande confusion à l’époque était de savoir pourquoi Alista Tudor, un véritable dieu de la voie du Chasseur, pouvait créer un monde miroir aussi étrangement bizarre. Des êtres de haut rang de la voie de l’Apprenti sous Lui y ont-ils participé ?

Franca a ensuite remarqué avec mélancolie : « Selon la théorie de Lumian et notre expérience, les Chasseurs et les Déesse apportent tous deux la calamité. Un véritable dieu de la voie du Chasseur combiné à celui d’une voie de la Déesse n’incarnerait-il pas le concept même de désastre ? Pas étonnant que Trier de la Quatrième Époque ait fini comme ça…

« Cependant, est-il possible que des divinités de voies voisines coopèrent amicalement, au lieu de succomber immédiatement à l’envie de converger et de se battre pour la domination ? »

Jenna, perplexe face à cette question, serra les lèvres en réfléchissant avant de demander : « Existe-t-il un moyen de contrôler cette envie de converger ? »

« Cela dépasse mes connaissances pour le moment, du moins jusqu’à ce que je prenne contact avec les connaissances mystiques correspondantes après être devenue un Ange », a déclaré Franca avec autodérision, ses pensées divaguant. « Peut-être que la Déesse Primordiale le pourrait, mais certainement pas l’Empereur de Sang. Compte tenu de notre compréhension de l’histoire de la Quatrième Époque, Il était un fou violent et sanguinaire. Comment pourrait-Il se contrôler à moins que quelqu’un ne l’aide ? Qui pourrait-ce être ? »

Jenna fit une pause pensive puis dit : « La famille Tamara… »

« Euh… », les yeux de Franca s’illuminèrent. « Exact, la famille Tamara à cette époque était principalement connue pour la voie de l’Apprenti. Les êtres de haut rang de la voie de l’Apprenti excellent dans l’art de sceller et de contrôler l’espace, et pouvaient utiliser le monde miroir dans une certaine mesure. Oui, cela explique pourquoi la famille Tamara était impliquée dans la création du monde miroir spécial. »

Un des deux fragments de Monde Miroir Spécial qu’ils détenaient provenait d’un tombeau de la famille Tamara.

De plus en plus enthousiaste, Franca dit : « La famille Tamara a dû être le pont entre l’Empereur de Sang et la Déesse Primordiale, accomplissant une mission secrète ! Et comme ils étaient longtemps exposés à la Secte des Déesse, il est logique que certains de leurs membres aient pris parti pour elles après la scission.

« Et, de plus, puisque Lady Krismona est une descendante de l’Empereur de Sang, alors son frère jumeau, l’actuelle Déesse de Gris, l’est probablement aussi. La lignée d’Apprenti de la famille Tamara a subi de nombreuses humiliations au cours des mille dernières années, devenant volontairement des femmes pour continuer à servir les descendants directs de l’Empereur de Sang. Une telle loyauté, une telle loyauté ! »

En parlant, Franca essuya moqueusement une larme, émue par ses propres mots.

Jenna, habituée depuis longtemps aux divagations et aux blagues sans limites de sa compagne, posa sa propre question : « Un Ange de la voie de l’Apprenti de Séquence 2 de la famille Tamara pourrait-il vraiment sceller l’envie de converger de l’Empereur de Sang ? »

« Si la famille Tamara ne le peut pas, qu’en est-il de M. Porte ? » Franca devint sérieuse, réfléchissant. « Lumian a dit qu’Il est le noble le plus important de l’Empire Tudor, et juste derrière Lui, Amon, est un Roi des Anges confirmé. Il est donc probable qu’Il le soit aussi. Un Roi des Anges de la voie de l’Apprenti pourrait être capable de sceller temporairement l’envie de converger de l’Empereur de Sang, n’est-ce pas ? M. Porte était-il également impliqué dans l’affaire du monde miroir spécial ? »

« Possiblement », a convenu Jenna.

Le monde miroir normal était essentiellement une incarnation du concept de « portes ».

Les pensées de Franca prirent soudain une tournure ludique, gloussant doucement. « Il y a aussi une possibilité que le comportement de convergence des vraies divinités des voies du Chasseur et de la Déesse diffère des autres voies. D’abord, ils s’attirent, dansant l’un autour de l’autre, et seulement après avoir atteint un certain point culminant, ils commencent à se dévorer, décidant du vainqueur ultime. »

Jenna ne put s’empêcher de lever les yeux au ciel.

Franca recommençait avec ses blagues grossières.

Bien sûr, pour Jenna, qui avait autrefois fréquenté les bars et les salles de danse du quartier des marchés, vivant comme une Diva Tape-à-l’œil pendant une longue période, un tel humour grossier était loin d’être réservé aux adultes.

Franca se composa ensuite. « Je peux maintenant vraiment comprendre ce que la Déesse de Noir voulait dire. Pas étonnant qu’elle m’ait demandé pourquoi je pensais que la Secte des Déesse ne contrôlait pas le monde miroir spécial. Elle a dit qu’il avait été sous le contrôle du Primordial jusqu’à la fin de la Guerre des Quatre Empereurs.

« Mais elle pensait aussi que le monde miroir spécial avait été initialement créé pour combattre le Primordial, puis contrôlé par Elle. Est-elle inconsciente des secrets de cette époque et de la lignée de la Déesse de Gris, ou me trompe-t-elle, essayant de me tromper ? Ou bien, l’Empereur de Sang voulait-il vraiment initialement combattre le Primordial, mais Elle a ensuite pris le contrôle du monde miroir spécial naissant, conduisant à Leur coopération ?

« Ou bien, leur coopération visait-elle à combattre quelque chose d’autre ?

« Ah, quel était leur but en créant un monde miroir aussi spécial ? »

Jenna hocha la tête honnêtement. « Je ne sais pas. »

Franca caressa pensivement sa queue de cheval.

« La Déesse de Noir est à la fois une descendante du Primordial et possède la lignée de la famille Tamara. Elle en sait probablement plus sur le monde miroir spécial que je ne l’imaginais. »

Jenna fredonna en réponse, se frottant les tempes. « Quoi qu’il en soit, nous devons signaler rapidement ces informations. »

Franca regarda Jenna et se racla la gorge. « Tu as aussi besoin de retourner te reposer, de t’adapter aux changements que la potion a apportés à ton corps. »

Au pied de la montagne des cadavres, Lumian était assis les yeux fermés, le dos contre les piles de corps et de squelettes, écoutant attentivement la voix monotone émanant des écouteurs en laiton.

Il terminait ses études.

Il n’avait plus besoin d’écouter tous les livres restants ; maîtriser celui-ci suffirait probablement. Pourtant, même ainsi, cela prendrait encore plus de dix heures.

Au fil du temps, le corps de Lumian s’est affaibli. Même avec le soutien des cadavres et des squelettes, il ne pouvait plus s’asseoir droit, ne comptant que sur des forces externes pour ne pas s’effondrer.

Sa spiritualité s’évaporait plus vite, le rendant incapable d’utiliser sa capacité de téléportation.

Heureusement, il avait rangé l’artefact laissé par Celeste et les agents pathogènes mystiques avaient été complètement dissipés par l’activation de 0-01 ; son état ne s’était pas aggravé au point que son cœur était trop faible pour battre ou que son Corps Spirituel commençait à se désintégrer, lui permettant de tenir le coup.

Après une période indéterminée, Lumian se sentit soudain revigoré, son corps retrouva de la force et sa spiritualité fut reconstituée.

Il était six heures du matin, heure de Cordu.

Son corps rafraîchi et débarrassé de toute maladie, Lumian s’assit droit et reprit la dernière partie de son étude.

Près de 45 minutes plus tard, il prononça un mot ancien d’Hermès d’une voix grave : « Arrête ! »

Il sentait qu’il était sur le point de la corruption et ne pouvait plus accumuler !

Au moment même où le talisman en laiton a fini de transmettre les connaissances, l’esprit de Lumian est devenu flou.

Vaguement, il « vit » le drapeau carbonisé parsemé de taches de sang dangereuses, entouré de ténèbres denses, se balançant doucement.

Lumian « vit » aussi le sol couvert de cadavres, une vaste armée marchant, la terre imbibée de sang, d’innombrables bras et membres sectionnés…

Une forte odeur de sang et de rouille lui perça le nez, comme venant de lui-même.

Lumian sentit un certain appel, non seulement du drapeau carbonisé, mais aussi des ténèbres denses qui l’enveloppaient.

La chaleur brûlante et le froid glacial dans la paume de sa main droite devinrent plus distincts.

Ils provenaient de l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang et du sceau laissé par le Taoïste des Enfers.

À ce moment-là, Lumian réalisa soudain un autre but, plus profond, de l’arrangement du Festival du Rêve par l’Ordre de l’Aurore : Avec le sceau du Taoïste des Enfers, je partage vraiment une similarité mystique avec 0-01…

0-01 a appartenu autrefois à l’Empereur de Sang Alista Tudor, puis est tombé sous le contrôle de la Mort et a subi la corruption des pouvoirs de la voie de la Mort, qui ont également été utilisés par l’Église de la Connaissance pour sceller 0-01 lui-même. Et maintenant, je porte l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang et le sceau laissé par le Taoïste des Enfers, portant les pouvoirs des voies de la Mort, de la Nuit Éternelle et du Guerrier…

Avec ces pensées traversant son esprit, Lumian combina les connaissances qu’il avait acquises avec le comportement d’Albus et de Julie, et au milieu des convocations étranges et dangereuses, il se leva et se téléporta au sommet de la montagne des cadavres.

Il n’ouvrit pas les yeux. Dans les ténèbres glaciales et silencieuses comme la mort, il ne pouvait rien voir même s’il le faisait.

Mais en se rapprochant, une douleur aiguë se développa entre les sourcils de Lumian, et son sang — ou autre chose — semblait vouloir jaillir de ses pores et de sa chair.

Lumian ne résista pas, endurant la douleur.

Finalement, une gouttelette, ressemblant à du sang, fendit son front et vola vers l’endroit où se trouvait 0-01.

Avec un ploc, l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang à l’intérieur de Lumian bouillonna soudainement, se transformant en une rivière de flammes déchaînées qui fit rage entre son Corps Spirituel, ses organes et sa chair.

La sensation glaciale et pourrie dans sa paume s’intensifia, empêchant cette rivière de flammes d’emporter toute sa chair et de briser le sceau.

Lumian souffrit bientôt si intensément qu’il perdit presque connaissance ; ce n’est que lorsque l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang s’est progressivement calmée qu’il a lentement retrouvé ses pensées.

Il laissa échapper un long soupir et murmura pour lui-même : Je devrais être le proxy de 0-01 maintenant…

Si ce n’était pas pour le sceau du Taoïste des Enfers, je serais certainement devenu un autre Wanak, non, pas un autre Wanak, mais l’Empereur de Sang Alista Tudor, qui aurait utilisé mon corps pour revenir.

Lumian n’osa pas s’attarder près de 0-01, craignant que l’Artefact Scellé ne puisse détecter un défaut dans son nouveau proxy, un défaut avec une volonté propre qui persistait encore.

Et Lumian savait qu’avec son statut et son pouvoir actuels, il était impossible de sortir 0-01 de Morora ; même si l’Église de la Connaissance acceptait de le laisser faire, cela ne mènerait qu’à sa propre destruction.

Laisser une marque et devenir un proxy suffit à accomplir cette tâche.

Malheureusement, 0-01 est hermétiquement scellé, et les capacités spéciales d’un proxy ne peuvent être pleinement manifestées qu’à Morora… Lumian murmura quelques mots et se téléporta de nouveau dans les terres désolées.

Il sentit immédiatement une équipe de soldats morts-vivants et de marionnettes de fer patrouiller silencieusement dans les ténèbres, apparemment éternels dans leurs mouvements.

Soudain, Lumian sentit une agitation dans son cœur.

La connexion entre les contractants lui a dit que le chef était la Main Abcédée !

Cet être mystérieux avait retrouvé des os et de la chair après avoir été soumis au bombardement de la descente divine, mais il semblait avoir été conquis par 0-01, devenant sa garde.

Le trait unique de Hand Bro est-il d’être indestructible ? Lumian tourna son corps, laissant la Main Abcédée et ses marionnettes passer.

Inopinément, la Main Abcédée s’arrêta devant Lumian et prononça d’une voix basse : « Omebella… »