Chapitre 1062
====================

Après que Lumian eut prononcé ce nom, l’image reflétée à la surface du miroir se brisa, comme une pierre jetée dans un lac.

« Zaratulstra ? Non, dans le monde réel, nous devrions l’appeler Zaratul. », reconnut Franca, comprenant à qui appartenaient ces yeux.

Jenna ajouta : « Les subordonnés du Digne Céleste coopèrent avec les bénis du Dieu de la Maladie ? »

« Quel est le but de cette pièce de Tudor ? »

Lumian secoua d’abord la tête, puis dit : « Mocoxidos n’a reçu la bénédiction de Séquence 3 qu’après l’événement du Vortex. Je soupçonne que quiconque possédait cette paume – la coopération entre les subordonnés du Digne Céleste et les bénis du Dieu de la Maladie – est une conséquence de l’événement du Vortex, ou plutôt, le résultat d’une de ses ramifications.

« Un événement d’une telle ampleur, impliquant autant de grandes existences, ne peut certainement pas se terminer simplement parce que celui en qui croit l’Ordre de l’Aurore le dit.

« C’est peut-être pourquoi Il a changé de position, espérant que M. Fou se réveille bientôt. »

Franca et les autres hochèrent la tête – Ludwig avait été pris en charge par Jenna pendant que Lumian effectuait la Divination du Miroir Magique, changeait de vêtements mouillés, et était de nouveau un petit garçon propre et frais.

« Le but de la pièce de Tudor implique les plans de grandes existences, nous ne pouvons donc probablement pas deviner son but », médita Lumian à haute voix. « Mais nous pouvons essayer de deviner qui possédait la pièce avant son propriétaire précédent, ce qui pourrait nous donner quelques indications. »

Il mit immédiatement ses paroles en action, cherchant à nouveau l’observation de M. Fou pour éliminer certains dangers et interférences.

« Qui était le propriétaire avant le propriétaire précédent de cette pièce…

Qui était le propriétaire avant le propriétaire précédent de cette pièce…

Lumian tenait la pièce d’or sombre, répétant la question plusieurs fois.

Le miroir placé devant lui devint soudainement brillant, comme s’il y avait une source de lumière qui jaillissait de l’intérieur.

Non, c’étaient des flammes informes et incolores qui brûlaient – le miroir entier avait pris feu.

Un brouillard gris fin descendit, empêchant les flammes de se propager, mais le miroir et le bureau se réduisirent rapidement en cendres.

Voyant cela, les deux premières pensées de Franca furent : Il y a vraiment un grand danger. Heureusement, nous avons été assez prudents, et heureusement, M. Fou est si puissant !

Ça a fait peur – heureusement, j’avais déjà ramassé toutes les pièces du tiroir…

Après que les flammes informes et incolores se furent éteintes, Lumian, en tant que proxy 0-01, rit d’une voix légèrement grave.

« Je sais d’où vient cette pièce de Tudor :

« Trier de la Quatrième Ère ! »

Tous les présents, sauf Ludwig, étaient allés à Trier de la Quatrième Ère, et cette révélation a suscité certaines associations dans leur esprit.

« L’objectif de la coopération entre les bénis du Dieu de la Maladie et les subordonnés du Digne Céleste pointe vers Trier de la Quatrième Ère ? », dit Franca pensivement. « Cette pièce de Tudor servira-t-elle alors de moyen pour un certain but ? »

Lumian hocha la tête et plaça la pièce de Tudor dans le Sac de Voyageur. « Ce que nous devons faire ensuite, c’est chercher des indices sur la localisation de Zaratul et découvrir davantage de subordonnés du Digne Céleste et de membres de l’Ordre de Toute Extinction. »

Puis, il dit à Anthony : « Nous ne savons pas combien de temps nous devrons attendre Madame Justice, nous pouvons donc d’abord obtenir la formule de la potion du Manipulateur et essayer de collecter et de préparer nous-mêmes les ingrédients. Si nous rencontrons des difficultés, nous pourrons demander leur aide alors. »

Manipulateur était le nom de la potion de Séquence 4 dans la voie du Spectateur, et c’était la prochaine Séquence d’Anthony.

« Je n’ai aucune objection », convint Anthony, sentant qu’ils ne pouvaient pas mettre tous leurs espoirs sur le fait que Madame Justice trouve cet ancien dragon.

Lumian se tourna ensuite vers Jenna. « Julien sera de retour dans deux jours. As-tu trouvé ce que tu vas faire ? »

Jenna resta silencieuse quelques secondes avant de dire : « J’utiliserai de l’argent et de l’Instigation pour l’aider à créer une bonne position pour lui à Port LeSeur, Suhit ou Nouvell – une de ces grandes villes – avec un mandat de trois ans.

« Et puis… »

Jenna fit une pause avant de continuer : « Si Julien n’écoute pas mes persuasions et insiste pour rester, je demanderai à Anthony de m’aider à le « convaincre » avec un certain degré d’hypnose. »

« Quoi ? » s’exclama Franca, surprise.

N’était-ce pas l’approche à laquelle Jenna s’était fortement opposée et qu’elle refusait d’utiliser ?

Elle ne voulait pas utiliser les pouvoirs de Beyonder pour influencer Julien ou interférer avec ses choix personnels !

Jenna esquissa un sourire narquois.

« S’il s’agissait d’un choix qui affecterait toute la vie de Julien, je ne le ferais certainement pas, mais pour seulement trois ans, je peux l’accepter. »

Le sourire disparut progressivement de son visage alors qu’elle murmurait : « La vie consiste à avancer constamment tout en abandonnant certains principes…

À ce stade, certaines obsessions de pureté peuvent être écartées. Les Démonesses sont destinées à supporter la douleur et le tourment. Que je devienne dure ou froide n’a pas d’importance – ce qui compte, c’est que Julien puisse échapper à sa situation dangereuse. »

À ce moment, Jenna se moqua à nouveau d’elle-même : « Jetons la faute et le blâme sur la divinité, considérons cela comme le prix que je paie pour obtenir la divinité. »

« Non, quelqu’un portera tous ces péchés », répondit Lumian sur un ton plaisantant.

Puis il hocha la tête. « C’est la meilleure solution. C’est comme déménager – si vous avez beaucoup de temps, de nombreux jours devant vous, alors naturellement vous pouvez faire vos bagages soigneusement et organiser, ne rien abandonner, ne rien casser. Mais si vous n’avez que quelques minutes avant que la pièce n’explose et que vous ne puissiez pas l’empêcher, vous ne pouvez prendre que ce qui est le plus important et essentiel, laissant tout le reste être détruit, aussi réticent que vous soyez. »

En écoutant, Franca, Jenna et Anthony réalisèrent soudainement que Lumian parlait en fait du conflit entre l’humanité et la divinité, de ce que les Beyonders devraient faire au fur et à mesure qu’ils progressent de séquence en séquence.

Lumian parlait d’expérience, pensant à sa précédente conversation avec M. Fou.

Pour des choses plus importantes, c’était le seul choix.

Valait-il la peine ?

Ça vaut le coup.

« En effet. » soupira Franca, puis se tourna vers Jenna et dit : « En fait, as-tu envisagé d’enseigner à ton frère des connaissances mystiques et de collecter des potions correspondantes pour lui, en le laissant devenir un Beyonder ? De cette façon, il pourrait comprendre pourquoi il doit quitter Trier. »

Jenna secoua lentement la tête.

« Non, je le connais bien. C’est une personne très têtue. Une fois qu’il comprendra la vraie raison, si je ne pars pas, lui non plus, et je… »

À ce moment, le regard de Jenna balaya Lumian et Franca.

Puis, après réflexion, elle dit : « L’hypnose sera toujours nécessaire, mais cela n’est pas incompatible avec l’enseignement de connaissances mystiques à Julien et le guider pour devenir un Beyonder.

« Oui, même une basse séquence améliorerait sa capacité à se protéger, mais nous ne pouvons absolument pas lui parler de l’apocalypse qui approche ou des changements majeurs qui se produiront à Trier dans un an ou deux. Cela le rendrait anxieux, et lorsqu’il est anxieux, il a tendance à aller aux extrêmes et à emprunter de mauvaises voies. »

« Alors nous devons choisir une bonne voie pour lui, au moins pas des voies évidemment problématiques comme Diable, Prisonnier, Terre, Lune ou Assassin. » aida Franca à réfléchir.

En fin de compte, elle pensait toujours que, étant des Démonesses, lancer une pièce de monnaie et s’appuyer sur la spiritualité pourrait donner une meilleure précision.

Dans l’après-midi.

Comme Jenna emmenait le légèrement plus grand Ludwig faire du shopping pour de nouveaux vêtements, Franca les accompagnant, et Anthony était sorti pour rencontrer son informateur et contacter les membres des Alchimistes de la Psychologie, Lumian se retrouva seul dans la grande villa.

Il s’effondra sur le canapé, se demandant s’il devrait contracter une créature du monde spirituel spécialisée dans le nettoyage de maison.

Après s’être reposé un moment, Lumian a réfléchi aux tâches à accomplir et à ses responsabilités en tant que Majeur Arcana – Le Chariot.

Premièrement, il faut consolider et approfondir la foi des croyants de l’Église des Malades en moi et en Franca.

Deuxièmement, je dois réfléchir au problème de la Séquence 2. J’ai la formule de la potion de la Démonesse de la Catastrophe, mais en tant que Démonesse de l’Inagé, je ne sais toujours pas à quel point les Démonesses de la Catastrophe sont difficiles à tuer. De plus, elles ont la protection de la Démonesse Primordiale, et M. Fou n’est que dans un état d’éveil préliminaire… Le meilleur choix serait le Sorcier du Temps de Séquence 2 de la voie du Chasseur. Lors de la précédente assemblée divine, M. Fou a montré la carte du Prêtre Rouge – je pourrais échanger la formule de la potion auprès de lui.

Outre les familles Sauron et Einhorn, où pourrait-il y avoir d’autres caractéristiques de Beyonder du Sorcier du Temps ? Quelque Artefact Scellé de Grade 0 dans une Église ?

S’il n’y avait pas d’autres choix, je préférerais ne pas aller au trésor du Vengeur Bleu et faire face à cette Alista Tudor dans le miroir…

Hé hé, peut-être que je n’ai pas le choix…

Parmi les missions du Tarot Club, je ne suis pas responsable des affaires de la Grande Mère pour le moment, mais avec mon état actuel, il est très difficile de vraiment les éviter… Pour l’instant, je dois juste trouver la localisation de Zaratul et les membres de l’Ordre de Toute Extinction… La première tâche n’est pas facile – même M. Fou, en tant qu’être suprême de la voie du Voyant, n’a pas localisé Zaratul… À ce moment, Lumian sentit soudain quelque chose et tourna son regard vers le bord du salon.

Son messager, qui ressemblait à un cadavre carbonisé, le Pénitent Baynfel, apparut en tenant une lettre.

Lumian fixa Bayenfeld pendant quelques secondes, dont les orbites brûlaient de flammes sombres, avant de finalement dire : « Donne-moi la lettre. »

Il prit ensuite la lettre et l’ouvrit, constatant que son contenu était simple.

« J’aimerais vous rendre visite ce soir, si possible ?

L’Hermite. »

Que veut Madame Hermite ? Mes précédentes spéculations sur l’état du Sage Caché ? Lumian hocha la tête pensivement et dit à Baynfel : « Aide-moi à répondre à l’expéditeur, dis-lui que c’est bon. »

Baynfel hocha la tête et disparut au bord du salon.

Le soir, au coucher du soleil, Lumian, Franca, Jenna et les autres qui attendaient entendirent la sonnette.

Ding dong, ding dong.

« Madame Hermite est si polie… » Après s’être habitué au style de Madame Magicienne qui apparaissait et disparaissait soudainement et utilisait rarement les portes, Lumian se sentait quelque peu inhabitué à cette situation.

Il alla personnellement ouvrir la porte et découvrit que c’était bien Madame Hermite, portant de grosses lunettes et une robe à motifs violets.

Après avoir échangé les salutations, il conduisit son pair, un roi des mers, dans le salon et l’invita à s’asseoir dans un fauteuil.

Lumian s’assit à côté de Franca et Jenna, et après quelques instants de bavardages, il entendit Madame Hermite dire directement : « J’ai quelque chose pour lequel j’aimerais votre aide. »

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda Lumian pensivement.

L’Hermite leva les yeux vers le plafond sans répondre immédiatement.

La seconde suivante, un fin brouillard gris se répandit dans le salon.

Quoi – Lumian réalisa que les choses n’étaient pas aussi simples qu’il l’avait imaginé.

Après que tout le monde se soit redressé, L’Hermite dit d’une voix basse : « M. Fou se prépare à chasser le Sage Caché. »