Chapitre 464
====================

Chapitre 464 Un monde dans un tableau ?

Lumian referma la porte derrière lui et sourit.

« Vous êtes plutôt énergique. Vous ne pleurez pas de peur. »

Jenna jeta un coup d’œil prudent par la fenêtre, confirmant que les figures faiblement lumineuses avaient depuis longtemps disparu.

Réprimant son envie de répliquer à Lumian, elle ne perdit pas de temps et demanda : « Comment êtes-vous entré ici aussi ?

Tout en parlant, elle se répéta : En tant que femme adulte avec de riches expériences de vie et de nombreux revers, je ne devrais pas me disputer avec un mineur aussi immature à un moment aussi critique !

Le regard de Lumian se porta sur Franca, qui sirotait du vin rouge près de la fenêtre. Il s’installa sur le divan et s’adossa confortablement.

« D’abord, dites-moi comment vous êtes entrée. »

Pour être honnête, il ne savait pas pourquoi il était arrivé soudainement dans cet endroit étrange ressemblant à l’Auberge.

Jenna resta debout près de la table basse, prête à adopter une apparence inerte à tout moment.

Elle raconta ensuite comment elle avait reçu une révélation onirique, était descendue sous terre pour livrer l’objet de la mission et avait acquis une pièce d’or porte-bonheur.

Lumian écouta attentivement sans interruption. Finalement, il rit.

« Maintenant, je peux répondre à votre question.

« J’ai été envoyé ici par Monsieur Fou pour vous sauver. »

Il comprenait vaguement pourquoi il était apparu dans la chambre 207 de la fausse Auberge du Coq Doré après son réveil.

« Monsieur Fou vous a vraiment envoyé ? Je ne connais même pas son — son nom complet honorifique. Ma prière a-t-elle réussi avec seulement la pièce d’or porte-bonheur ? » Jenna nourrissait des doutes, mais elle trouvait cela incroyable.

« Bien sûr que c’est vrai », répondit Lumian sincèrement.

Ce qui le laissait perplexe était autre chose.

Pourquoi Monsieur Fou l’avait-il envoyé lui et non Madame Magicienne ?

Si c’était Madame Magicienne qui avait été aspirée dans l’Auberge, le problème aurait été facilement résolu !

J’ai bien peur qu’il y ait une autre raison que je ne comprends pas… Lumian réfléchit un instant et se concentra sur la description du monde faite par Jenna, puis demanda confirmation : « De l’extérieur, la seule différence entre cet endroit et la réalité est la Salle de Bal Brise ?

« J’ai seulement exploré quelques rues à proximité et moins d’un cinquième de l’avenue du Marché », répondit Jenna prudemment pour éviter que Ciel ne porte un jugement erroné.

Elle continua ensuite : « Et à l’intérieur, il y a beaucoup de différences. Par exemple, ici, la disposition de la pièce, les grands meubles, et la réalité sont les mêmes. Les autres détails sont quelque peu différents.

« Je soupçonne, je soupçonne… »

Lumian regarda Jenna et prit la parole avant qu’elle ne puisse le faire.

« Un monde dans un tableau. »

« Oui, un monde dans un tableau ! » Les pensées floues de Jenna devinrent enfin claires.

Combiné avec la séquence du Peintre et les peintures et pinceaux qu’elle avait trouvés chez le moine muté, elle pensait qu’il s’agissait d’une peinture à l’huile qui ne copiait que quelques rues du quartier du marché et possédait des pouvoirs surnaturels. Elle s’appelait l’Auberge !

Jenna était à la fois préoccupée et intriguée.

Dessiner un tableau semblait créer un monde !

Lumian taquina : « Je suis content que vous soyez arrivée à la même conclusion. Ce n’est pas une tâche facile. Ce monde pictural n’est pas considéré comme avancé. La peinture à l’huile créée par un ange de la voie du Peintre pourrait être un véritable monde avec des êtres vivants à l’intérieur. »

Contrairement à l’actuel, il y avait de nombreux aspects de fausseté.

Quel était le but d’une peinture de niveau relativement bas ?

Sans attendre la réponse de Jenna, Lumian lui ordonna : « Vérifiez la poche cachée de Franca et voyez s’il y a un miroir en argent classique. »

« Pourquoi ne le cherchez-vous pas vous-même ? Vous savez à quoi ressemble ce miroir mieux que moi. » Jenna rit soudainement. « Ne me dites pas que vous êtes timide ?

Lumian dit nonchalamment : « Si vous n’êtes pas là, je le chercherai moi-même. Mais puisque je peux vous donner des instructions, pourquoi devrais-je me fatiguer ?

Jenna serra les dents et ne perdit pas de temps. Elle alla à la fenêtre et fouilla les différentes poches de la fausse Franca.

Elle arriva rapidement à une conclusion.

« Il n’y a pas de miroirs anciens. Beaucoup de poches cachées n’étaient pas représentées. »

Lumian hocha lentement la tête et raye intérieurement le Plan 7.

Il se tourna vers Jenna et dit : « Essayez la divination par le miroir magique et voyez si cela fonctionne. »

Jenna, expérimentée, savait que Lumian voulait saisir cette occasion pour confirmer si le monde dans le tableau était connecté au monde des esprits et déterminer si sa « téléportation » pouvait réussir ou les aider à partir. Elle sortit donc un miroir de maquillage de sa poche cachée et pria l’une des cibles plus sûres que Franca lui avait fournies.

Peu de temps après, les préparatifs de la divination par le miroir magique furent terminés. Le miroir de la taille de la paume de la main devint gris, mais il n’y avait pas de lumière aqueuse.

Avec un léger signe de tête, Lumian répondit : « Il est probable qu’il y ait un faux monde des esprits ici. Si vous activez la Vision Spirituelle, vous pourriez voir quelques âmes résiduelles, mais ce n’est pas connecté au véritable monde des esprits, donc vous ne pouvez pas trouver l’entité que vous essayez d’interroger. »

En d’autres termes, il pouvait « se téléporter » dans le monde du tableau, mais il ne pouvait pas en sortir.

Lumian fouilla dans sa poche, sortit le doigt de Monsieur K et le fit tournoyer devant ses yeux.

Il n’y eut aucune réaction, ni aucun changement.

« Qu’est-ce que c’est ? » Jenna fut prise de court.

Ciel portait réellement un doigt humain taché de sang !

« C’est un objet mystique. Il ne peut pas contacter le monde extérieur », expliqua Lumian de manière condescendante.

Simultanément, il soupira intérieurement.

Le doigt de Monsieur K semblait impressionnant, mais il ne pouvait jamais être utilisé à son plein potentiel.

La plupart du temps, Lumian n’en avait pas l’utilité. Lorsqu’il en avait besoin, l’environnement était souvent spécial, l’empêchant d’utiliser sa connexion à la vraie forme pour invoquer Monsieur K.

Jenna n’insista pas. Elle pinça les lèvres et dit : « Alors, que devons-nous faire ensuite ?

Elle ne pouvait imaginer aucun autre moyen de quitter cet endroit. Elle pouvait seulement envisager de commencer par le trou noir de la Salle de Bal Brise, le bord du monde pictural, et la situation avec les deux fausses cathédrales.

Lumian rit.

« Pas besoin de se précipiter. Il me reste huit plans.

« Mais avant de les essayer, nous devons faire un voyage à l’avenue du Marché et observer de près le trou noir de la Salle de Bal Brise. »

« Avez-vous l’intention de partir de là ? » demanda Jenna en fronçant les sourcils.

Cela semblait périlleux.

Lumian se leva et se dirigea vers la porte de l’appartement 601. « C’est mon dernier recours, mais c’est aussi une préparation nécessaire. Je ne veux pas essayer les autres méthodes et échouer, pour ensuite être découvert par les lutins et bloqué par les locataires de l’Auberge. Lorsque cela arrivera, je ne pourrai même pas approcher la Salle de Bal Brise même si je veux risquer. »

Jenna regarda à nouveau par la fenêtre, pour constater que le soleil se couchait à l’ouest et que les serviteurs des lutins n’étaient pas encore revenus.

Ce n’est qu’alors qu’elle suivit rapidement Lumian dans les escaliers.

En chemin, elle demanda : « Pourquoi ces hérétiques ont-ils créé un tel monde pictural pour cacher les résidents de l’Auberge ?

Lumian réfléchit un instant et répondit pensivement : « Je crois que c’est un but secondaire. Globalement, cela ressemble plus à un rituel.

« Pensez-y. Cet endroit ressemble à un faux quartier du marché. La Salle de Bal Brise devrait être le seul endroit restant sans aucune correspondance. Et je vous ai déjà dit que sous la Salle de Bal Brise se trouvent de vieux os de la Quatrième Époque. Elle est liée au secret du vieux cimetière de l’église Saint-Robert. Ce n’est certainement pas une coïncidence que le monde dans le tableau l’ait laissé vide. »

« Je pense aussi que c’est la clé du problème. » Jenna voulait instinctivement prouver qu’elle n’était pas stupide en ayant une hypothèse similaire.

Alors que Lumian descendait, il réfléchissait et dit : « Lorsque l’anomalie se produit réellement, un tel monde pictural remplacera-t-il temporairement certaines rues du vrai quartier du marché ? Seule la Salle de Bal Brise restera-t-elle intacte ?

« Qui et quoi est-ce pour confondre…

« En mysticisme, cela représente l’application de la Loi de la Similitude. Lorsque la similitude atteint un certain niveau, les actes sur les contrefaçons peuvent se refléter dans la réalité…

« Pourraient-ils utiliser cette méthode pour démêler les secrets souterrains de la Salle de Bal Brise et découvrir les vieux os de la Quatrième Époque ?

« Non, ce n’est probablement pas seulement pour les vieux os… Essaient-ils d’ouvrir l’entrée de Trèves de la Quatrième Époque ?

« Mais ce n’est pas si simple. L’ensemble du système d’étanchéité n’a pas été détruit ou affaibli… »

Lumian se fit progressivement une idée, sentant qu’il se rapprochait du plan clé de cette catastrophe.

S’il pouvait finalement saisir la vérité, ce serait une excellente performance pour les capacités d’observation d’un Conspirateur.

Jenna hocha légèrement la tête, approuvant la conjecture de Lumian.

Alors qu’ils discutaient de la fausse 3 Rue des Blouses Blanches, leurs regards se figèrent soudainement.

Sur la route en diagonale, une femme dans une robe blanche ample à bretelles les regardait !

La femme avait un beau visage, ses cheveux noirs légèrement bouclés tombaient en désordre sur ses épaules. Ses yeux bleus étaient plutôt vides, et toute sa personne semblait détachée mais réelle.

Lumian et Jenna avaient rencontré des auras et des sentiments similaires chez une autre personne.

Il s’agissait du mannequin, Séraphine, chambre 12 de l’Auberge !

Est-ce une autre chambre de l’Auberge — un autre mannequin ? Pourquoi est-elle ici ? C’est comme si elle attendait Jenna et moi. Lumian se tendit et porta instinctivement sa main droite pour saisir l’épaule de Jenna.

Simultanément, la voix de la belle femme dériva avec un sourire.

« Le destin nous a prédestinés à nous rencontrer.

« La convergence arrive toujours par inadvertance. »