Chapitre 971
====================

« L’éveil du Monde signe le retour du Mat… »

Jenna avait lu cette phrase dans les documents fournis par les détenteurs des cartes des Arcanes Majeurs. C’était considérée comme la révélation la plus importante faite par M. le Mat avant qu’il ne s’endorme, cachant la direction pour le réveiller.

Le Mat — Séquence 0 de la voie du Voyant — était censé détenir l’autorité sur le destin !

Jenna regarda Madame Justice sans poser de questions, attendant qu’elle poursuive.

Madame Justice désigna l’espace canapé. « Asseyons-nous et parlons. »

Après qu’elles eurent chacune choisi un canapé, Madame Justice commença à parler d’une voix douce : « Après notre première collecte de renseignements dans la cité onirique, nous avons découvert un problème :

« Il n’y avait aucune manifestation onirique correspondant à Gehrman Sparrow.

« Parmi les avatars de M. le Mat, la manifestation onirique de Klein Moretti était fusionnée avec celle de Zhou Mingrui. Cela se voit au fait que le frère de Zhou Mingrui s’appelle Benson Zhou et sa sœur Zhou Sasa, correspondant au frère et à la sœur de Klein Moretti dans la réalité, Benson et Melissa.

« D’autres manifestations, comme le détective privé et le magicien itinérant, pouvaient être trouvées dans la cité onirique, mais elles étaient dispersées entre plusieurs personnes. Elles utilisaient soit la moitié de leurs noms, soit ne manifestaient que des caractéristiques correspondantes. »

En entendant cela, Jenna hocha légèrement la tête.

Tout cela avait été mentionné dans les documents, et leur équipe avait également secrètement observé les manifestations correspondantes, prévoyant d’entrer en contact plus approfondi avec elles à tour de rôle.

Madame Justice sourit en soupirant.

« Nous avons confirmé ces manifestations oniriques, et il n’y avait aucun problème ou rien que nous puissions exploiter.

« Mais Gehrman Sparrow, comme l’une des deux manifestations les plus importantes de M. le Mat et le Monde mentionné dans cette révélation, n’avait aucune manifestation correspondante dans la cité onirique.

« À l’époque, cela a soulevé de forts soupçons et nous a un peu excités.

« Ce n’est pas un problème s’il y a des problèmes ; c’est un problème si tout est normal.

« Après discussion, nous avons décidé d’essayer de créer le personnage de Gehrman Sparrow dans la cité onirique. Seul avec Gehrman Sparrow pourrions-nous parler de réveiller le Monde. »

Jenna écouta avec surprise et excitation.

Cette approche était quelque chose à laquelle elles n’avaient pas pensé auparavant.

Bien sûr, c’était principalement parce qu’elles venaient de terminer l’observation de personnages importants et qu’elles expérimentaient encore les résultats de différents niveaux de contact avec différents personnages. Elles n’avaient pas encore compilé les renseignements ni cherché des moyens de réveiller M. le Mat.

Lumian avait fait quelques associations à partir de la phrase « L’éveil du Monde signe le retour du Mat », c’est pourquoi il avait demandé à Jenna de postuler à un emploi chez Hall Film Company pour observer de plus près l’acteur jouant Gehrman Sparrow.

Ce qu’elles n’avaient pas réalisé, c’est que le tournage de « Le Grand Pirate 3 » incluait non seulement l’idée de stimuler Zhou Mingrui et de réveiller ses souvenirs, mais visait également à créer la manifestation onirique de Gehrman Sparrow de toutes pièces !

Madame Justice continua : « Notre première tentative a consisté à utiliser ma capacité de Rêveuse et les ressources du groupe Hall pour créer directement la manifestation onirique de Gehrman Sparrow et lui donner de véritables preuves d’identité et des expériences passées. Le résultat a été, eh bien, j’ai été expulsée du rêve.

« J’ai reçu ma pièce d’or de Madame Reinette, et je la lui ai ensuite rendue. Elle avait déjà été expulsée trois fois avant que j’entre dans la cité onirique.

« Être expulsée du rêve ne m’a pas découragée. Je me suis même sentie excitée, pensant que cela pourrait vraiment être une direction significative. Sinon, le Digne Céleste n’aurait pas tourné son regard vers cet endroit loin de Zhou Mingrui.

« Nous avons commencé notre deuxième tentative, Madame Magicienne utilisant son identité de, euh, romancière à succès pour écrire « Le Grand Pirate 3″. »

« ‘Le Grand Pirate 3’ a-t-il également été écrit délibérément par vous ? » demanda Jenna pensivement.

Madame Justice sourit d’une manière qui fit briller les yeux de Jenna.

« N’avez-vous pas regardé ‘Le Grand Pirate 1’ et ‘Le Grand Pirate 2’ ? Ils racontent des histoires de pirates, mais le personnage de Gehrman Sparrow n’apparaît pas. En d’autres termes, avant que Madame Magicienne n’écrive personnellement ‘Le Grand Pirate 3’, la manifestation onirique de Gehrman Sparrow n’existait même pas dans l’histoire.

« L’achèvement et la publication de ‘Le Grand Pirate 3’ ont également eu pour résultat que Madame Magicienne soit expulsée du rêve.

« Nous avons senti que nous étions sur la bonne voie, alors j’ai utilisé Hall Film Company pour acheter les droits cinématographiques et télévisuels de ‘Le Grand Pirate 3’ et j’ai commencé les préparatifs du tournage. »

C’est formidable d’avoir de l’argent… Jenna ne put s’empêcher de soupirer.

Pour leur petite équipe, oublier de tourner un film sur Gehrman Sparrow, elles ne pouvaient même pas se permettre d’acheter les droits de ‘Le Grand Pirate 3’ sans gagner au loto on ne sait combien de fois.

Madame Justice se remémora. « J’ai personnellement servi de productrice et j’ai personnellement choisi l’acteur pour jouer Gehrman Sparrow.

« Puis, j’ai découvert An Xiaotian. C’était un acteur et une star. C’était une telle coïncidence, comme si M. le Mat l’avait secrètement mis en place, attendant que nous le déclenchions.

« Les antécédents d’An Xiaotian dans le rêve étaient qu’il était orphelin, élevé par sa sœur aînée. Il a abandonné ses études après le lycée et est entré dans l’industrie du divertissement.

« Sa sœur est tombée gravement malade et est actuellement dans un état végétatif. Pour maintenir l’espoir du réveil de sa sœur, il a travaillé dur pour devenir une grande star et a gagné pas mal d’argent.

« Je lui ai fait une offre, lui proposant un salaire qu’il ne pouvait refuser.

« À l’époque, j’étais en fait un peu mal à l’aise, me demandant si le fait d’avoir An Xiaotian pour jouer Gehrman Sparrow causerait des problèmes. Vous savez, An Xiaotian correspond à Antigonus dans la réalité, qui était le Demi-Mat à la Quatrième Époque et n’est pas encore mort. Si nous fusionnions son empreinte spirituelle avec l’image du film de Gehrman Sparrow, cela pourrait potentiellement affecter la conscience de soi de M. le Mat ou bénéficier à Antigonus et à ce Digne Céleste.

« Pour nous assurer qu’il n’y avait aucun problème, nous avons contacté Antigonus par l’intermédiaire de l’Église de la Déesse du Crépuscule. Il nous a dit que nous pouvions essayer. »

« Antigonus a-t-il des liens étroits avec l’Église de la Déesse du Crépuscule ? Peut-on lui faire confiance ? » demanda Jenna instinctivement.

Le sourire de Madame Justice devint quelque peu complexe.

« Être capturé et emprisonné est aussi une sorte de lien, je suppose…

« Cependant, après que la Déesse eut fourni une révélation et promis quelque chose à Antigonus, il a commencé à travailler pour l’Église de la Déesse du Crépuscule. Ses paroles sont assez crédibles maintenant.

« C’est pourquoi j’ai finalement décidé d’inviter An Xiaotian à jouer Gehrman Sparrow.

« Le jour du tournage, An Xiaotian a eu un très grave accident de voiture et est également devenu légume. »

Aussi… lui et sa sœur sont devenus des légumes… Jenna trouva cela tragique.

« En même temps, cela m’a également fait expulser du rêve pour la deuxième fois », dit Madame Justice sur un ton autodérision. « Par la suite, j’ai été confrontée à des restrictions importantes. Au moment où je suis entrée dans le rêve pour la troisième fois, Holly avait déjà choisi l’acteur pour jouer Gehrman Sparrow. La bonne nouvelle, c’est qu’elle a décidé de financer personnellement et de créer une fondation pour couvrir entièrement les frais médicaux d’An Xiaotian et de sa sœur. »

Jenna sentit vaguement que Madame Justice louait sa propre manifestation onirique — Holly — pour être une personne décente, à la hauteur de son image idéale, mais elle n’osa pas le dire trop clairement.

Madame Justice passa outre ce sujet et dit directement : « Je n’ai trouvé personne de plus approprié pour jouer Gehrman Sparrow, et le médicament fourni par M. Lune ne pouvait pas réveiller An Xiaotian. Je n’ai eu d’autre choix que de laisser Jia Yu essayer. Malheureusement, après que Jia Yu eut terminé le tournage, il n’a pas pu fusionner avec la manifestation de Gehrman Sparrow, et le film n’a rien fait se souvenir à Zhou Mingrui. Il n’a créé que quelques imitateurs du personnage de Gehrman Sparrow.

« Peut-être que lorsque An Xiaotian a eu l’accident de voiture, l’objectif que ‘Le Grand Pirate 3’ était censé atteindre était voué à l’échec.

« Pendant le tournage de ‘Le Grand Pirate 3’, j’ai remarqué que les gens oubliaient progressivement An Xiaotian, ne se souvenant plus de cette personne, ne pouvant se rappeler que des événements liés.

« Je n’ai pas été affectée, mais je me suis également auto-suggérée de ne pas oublier An Xiaotian.

« Lorsque j’étais dans la cité onirique, je me souvenais en effet, jusqu’à ce que je sois expulsée pour la troisième fois… »

On dirait que vous avez été quelque peu Trompée… Jenna réfléchit quelques secondes et dit : « Il pourrait encore y avoir des secrets très utiles cachés en relation avec An Xiaotian, c’est pourquoi le Digne Céleste tromperait tout le monde et les ferait oublier. »

« C’est aussi notre hypothèse. » Madame Justice hocha la tête.

Jenna dit ensuite : « An Xiaotian dans son état végétatif semble vouloir avertir Lumian de faire attention à quelqu’un. Pourriez-vous s’il vous plaît contacter à nouveau Antigonus pour voir s’il a rêvé quelque chose dans la réalité ou s’il sait quelque chose ? »

« C’est notre devoir », Madame Justice regarda autour d’elle et dit : « Ne vous précipitez pas pour rentrer. Attendez les retours de l’Église de la Déesse du Crépuscule. Cela pourrait arriver très bientôt, et vous pouvez profiter de cette occasion pour approfondir votre reconnaissance psychologique de la réalité, afin d’éviter de confondre la réalité et les rêves à la fin. »

« D’accord », Jenna hocha poliment la tête, se leva et se dirigea vers le jardin à l’arrière de la villa.

Elle voulait s’y promener.

3 h du matin.

Lorsque Franca vit Jian Na, qui s’était endormie à un moment donné, se réveiller soudainement, elle comprit que la vraie Jenna était revenue.

Jenna baissa la voix et raconta en détail à Franca ce que Madame Justice lui avait dit. Enfin, elle dit : « Antigonus a dit qu’il pouvait sentir le rêve de M. le Mat, mais qu’il n’y était pas entré et ne voulait pas, donc il ne sait pas ce qu’An Xiaotian, dans son état végétatif, veut avertir Lumian. »

« Est-il possible de demander à Antigonus de rentrer une fois, en utilisant An Xiaotian dans son état végétatif ? De cette façon, il pourrait savoir ce qu’An Xiaotian veut avertir », dit Franca pensivement.

Jenna secoua la tête. « Après qu’An Xiaotian est devenu légume, Antigonus ne peut pas rentrer même s’il le veut. »

« Devons-nous trouver un moyen de soigner An Xiaotian ? » Franca médita, « Si nous le guérissons et le réveillons, il n’est pas nécessaire qu’Antigonus rentre…

« Mais comment le soigner ? La médecine ne semble pas fonctionner… »

Après une pause, Franca et Jenna pensèrent simultanément à une possibilité : la Grande Mère !

Et Lumian était maintenant déguisé en Enfant de Dieu de la Grande Mère.