Chapitre 920
====================

Suivant la suggestion de Lumian, Franca examina rapidement les images de surveillance du 4ème étage du centre commercial des trois dernières minutes.

Pendant ce temps, Jenna et Anthony se cachèrent dans la zone en proie aux Flammes de la Destruction, pour éviter les pathogènes mystiques et les forces de décomposition restantes.

La première fit également jaillir des groupes de flammes noires silencieuses dans d’autres parties de la salle de surveillance, aidant Lumian à éliminer les traces nécessaires, bien qu’elle ne puisse créer que six ou sept groupes à la fois.

Profitant du fait qu’il avait encore une Substitution Miroir inutilisée, Ludwig saisit l’occasion de grignoter quelques en-cas : de la chair et du sang porteurs de pathogènes mystiques et de forces de décomposition.

Bientôt, Franca retrouva les images de surveillance correspondantes.

La scène, qui aurait dû être sombre, silencieuse et vide, montrait désormais deux personnages engagés dans un combat féroce, des flammes rouges s’allumant rapidement dans la zone et une fumée dense montant en tourbillons.

Cependant, la scène de combat et l’arrière-plan original semblaient quelque peu désynchronisés, comme s’ils avaient été artificiellement intégrés avec une technologie d’effets spéciaux désuète. Les silhouettes de Lumian et de son adversaire étaient assez floues, montrant des signes d’interférence.

« Votre combat dans le monde de la surveillance est devenu une partie des images de surveillance, mais rien de tel ne s’est produit dans le monde réel, le 4ème étage du centre commercial est parfaitement intact… » Franca afficha la diffusion vidéo actuelle du 4ème étage pour faire la comparaison.

Elle prit une profonde inspiration et dit : « Eh bien ! Le monde de la surveillance n’est clairement pas seulement le monde miroir, il possède également les caractéristiques d’un monde informationnel… »

« La voie douée pour l’invocation devrait également avoir une certaine compréhension des espaces parallèles et des mondes illusoires. » Franca se retourna à moitié et dit : « Ces images de surveillance ne peuvent pas être utilisées par la police et les subordonnés de l’Immortel Céleste pour reconstituer votre image, nous n’avons donc pas besoin de détruire délibérément les équipements de surveillance. »

Lumian hocha légèrement la tête et ajouta : « Nos connaissances mystiques des espaces parallèles et des mondes illusoires sont encore assez superficielles. Les capacités, les autorités et les connaissances dans ce domaine semblent être dispersées parmi les Démonesses, les Chercheurs de Mystères, les Apprentis, les Peintres et d’autres voies, les Apprentis étant la ligne principale, et je ne suis pas sûr que la voie du Peintre puisse égaler les Apprentis. »

« La voie douée pour l’invocation devrait également avoir une certaine compréhension des espaces parallèles et des mondes illusoires. » Franca se retourna à moitié et dit : « Ces images de surveillance ne peuvent pas être utilisées par la police et les subordonnés de l’Immortel Céleste pour reconstituer votre image, nous n’avons donc pas besoin de détruire délibérément les équipements de surveillance. »

À ce moment-là, avec l’aide de Jenna, Lumian avait déjà effacé les diverses traces qu’ils avaient laissées dans la salle de surveillance, et Franca commença également à utiliser les flammes noires de la Démonesse pour nettoyer les empreintes digitales qu’elle avait laissées sur les équipements.

« Retournons-y, nous devons nous dépêcher avec la canalisation spirituelle. » Lumian retira son regard.

« D’accord. » Franca retira sa main recouverte de flammes noires.

Lumian mena immédiatement ses coéquipiers à travers le monde miroir jusqu’à la voiture de location, et dès que Franca boucla sa ceinture de sécurité, se préparant à démarrer le moteur, elle frissonna soudainement.

Elle commença à avoir froid, comme si toute la chaleur de son corps avait été drainée. Sa tête devint lourde, sa vision s’assombrissant et scintillant occasionnellement d’étoiles dorées, presque en train de s’évanouir.

Franca comprit que c’était l’effet négatif du Pistolet Inévitable : si les effets de Mort Sûre et de Coup Certain étaient déclenchés, l’utilisateur tomberait inévitablement gravement malade et, sans traitement efficace, pourrait même mourir. Même traité, la maladie grave persisterait pendant un certain temps.

De même, chaque fois qu’Anthony utilisait le revolver « L’Hiver Arrive », il devait trouver un Apothicaire ou un Médecin pour se faire soigner, sinon il contracterait une maladie incurable contre laquelle les Beyonders de séquence basse à moyenne étaient impuissants.

Voyant le visage de Franca devenir presque transparent, Lumian plongea dans le Sac du Voyageur et sortit deux fioles d’agents de guérison.

Il s’agissait de ressources fournies par le Club du Tarot, des objets extrêmement rares, apparemment non vendus publiquement, produits par la Compagnie Pharmaceutique du Fou.

Pour cette mission, les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs avaient donné au groupe de Lumian un total de vingt-cinq agents de guérison polyvalents, la majorité étant conservée par Lumian en tant que chef d’équipe, tandis que Jenna, Franca et Anthony en portaient chacun deux, mais Ludwig n’en avait aucun.

Les enfants ont besoin de surveillance, sinon il les boirait tous en secret !

Franca, les mains tremblantes, ouvrit le bouchon de l’agent de guérison et l’avala d’un trait.

Le liquide glacé glissa le long de sa gorge et dans son estomac.

Bientôt, la sensation de froid disparut rapidement, et une légère transpiration apparut sur sa peau.

« Beaucoup mieux… » souffla Franca, « Juste un peu étourdie, j’ai le front un peu chaud, et je me sens faible. »

Anthony, qui n’avait pas encore souffert de symptômes, avait également terminé son agent de guérison.

« Je vais conduire. » dit Lumian.

« Tu peux, tu peux conduire ? » Franca n’avait vraiment pas confiance en son état actuel pour conduire, mais Lumian, qui n’avait jamais appris, la rendait encore plus inquiète. « Ne devrions-nous pas prendre un taxi ? »

Lumian rit. « J’ai soigneusement observé votre conduite aujourd’hui, j’ai pratiquement maîtrisé les opérations de base. Et maintenant il est tard dans la nuit, il n’y a pas beaucoup de voitures.

« Et plus important encore, j’ai aussi le permis de conduire que Madame Justice m’a donné. »

« Très bien, Li Ming. » Franca déboucla faiblement sa ceinture de sécurité et ouvrit la portière.

Li Ming était l’alias de Lumian dans le monde onirique.

Dès que les pieds de Franca touchèrent le sol, ses genoux fléchirent, la faisant presque tomber. Heureusement, Lumian attendait à l’extérieur du siège conducteur et attrapa rapidement son bras.

« Voilà ce que c’est que d’être gravement malade… et c’est avec les effets négatifs supprimés à la Séquence 7… » Franca s’appuya sur Lumian en marchant lentement vers le siège passager, marmonnant tout en se préparant à donner des instructions plus tard.

Lumian rit. « Si c’était le monde réel, je devrais probablement vous porter. »

Franca imagina une telle scène et dit soudainement : « Non, allons-y avec un tour sur le dos ! »

Lumian la regarda mais ne dit rien de plus.

Jenna, qui était déjà sortie du côté passager, regarda les deux approcher, son regard légèrement sombre mais aussi avec un soupçon de soulagement en écoutant leur conversation.

Une fois que tout le monde fut assis et les portes fermées, Franca donna une explication simple,

« C’est le volant, vous le tournez dans la direction où vous voulez aller. C’est l’accélérateur, pour contrôler la vitesse. C’est le frein, pour arrêter la voiture ou décélérer en cas d’urgence… En gros, ne dépassez pas, changez de voie uniquement lorsqu’il n’y a pas d’autres voitures, arrêtez-vous aux feux rouges, roulez au vert, tournez quand vous le devez… C’est très simple avec une transmission automatique… »

Lumian appuya sur le frein, relâcha le frein de stationnement et déplaça le levier sur le rapport approprié.

La berline grise commença à rouler lentement, augmentant progressivement de vitesse.

Après avoir passé deux intersections de feux de circulation, Lumian avait déjà une technique de conduite très habile.

Franca le regarda la bouche légèrement entrouverte, disant faiblement : « Tu as appris ça comme ça ?

Pas besoin que je te guide sur le côté ?

« C’est très simple. » Lumian rit, utilisant les propres mots de Franca pour répondre.

Il relâcha ensuite une main, pointant sa tête. « Il faut faire confiance à la conscience spatiale et à la coordination œil-main d’un Chasseur. »

Franca sentit soudain que le fait d’être celle qui pouvait conduire dans l’équipe n’était plus quelque chose dont être fière.

De cette façon, Lumian réussit à ramener la voiture au vieux quartier loué, puis, avec les indications de Jenna, après avoir passé pas mal de temps, il réussit enfin à garer la voiture, permettant à Franca de se sentir à nouveau fière.

Ils avaient loué une voiture plus ancienne pour économiser de l’argent, sans aucun système d’assistance au stationnement.

De retour dans le logement de location, Lumian mena l’équipe dans le miroir contenant le cadavre féminin réanimé.

Excepté Lumian et Ludwig, les autres n’osèrent pas regarder de près, craignant une nouvelle corruption, mais même en jetant un bref coup d’œil, ils remarquèrent tous qu’une faible lueur sombre émanait lentement du cadavre décrépit, convergeant progressivement vers l’œil droit.

« Évocation de caractéristiques de Beyonder ? » s’exclama Jenna.

Franca, étant plus faible, fut un peu plus lente dans sa réaction, disant avec étonnement : « Ce rêve est trop réaliste ! »

Les Beyonders évoquent aussi leurs caractéristiques ?

Avant que Lumian et les autres ne puissent répondre, Franca eut une idée soudaine.

« Si j’obtiens des caractéristiques de Beyonder dans ce rêve, que je les concocte en potion et que je réalise un rituel pour les boire, pourrai-je réussir à progresser dans le monde réel ? »

À cette question, la zone derrière le miroir tomba dans un silence inhabituel.

« Je ne peux pas te répondre. » Lumian réfléchit pendant quelques secondes. « Peut-être devrais-tu consulter les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, ou prendre ces caractéristiques de Beyonder et sortir du rêve pour voir si elles te « suivent » dans la réalité. »

Après leur arrivée dans cette ville, le groupe de Lumian n’avait plus besoin de l’aide de Madame Justice pour sortir et rentrer dans le rêve. Ils pouvaient simplement prendre le train et utiliser des pièces de monnaie porte-bonheur pour accomplir la tâche directement.

« Des entrées et sorties fréquentes du rêve pourraient également attirer l’attention de l’Immortel Céleste, » rappela Anthony à Lumian.

Lumian acquiesça brièvement.

« Il y a d’autres moyens, essayons d’éviter de sortir autant que possible. Nous contacterons les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs demain matin. »

Bien que les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs soient soumis à diverses restrictions dans le rêve, certains étant même incapables d’entrer dans cet endroit, il existait toujours des moyens de communiquer à travers le rêve.

Alors qu’ils parlaient, les caractéristiques sombres de Beyonder s’étaient rassemblées dans l’œil droit du cadavre féminin réanimé, le teignant d’une teinte bleu-noirâtre.

Au cours de ce processus, Lumian, Franca et Jenna – les trois Démonesses – avaient déjà créé plusieurs groupes de flammes noires pour incinérer le cadavre et les pathogènes mystiques répandus à partir des caractéristiques.

Selon la formule de potion de la Démonesse du Désespoir, Lumian recueillit le globe oculaire noir, la bile du cadavre et une mèche de cheveux gris-blanc grossiers, partiellement restaurés, et les remit à Franca pour les mettre dans le Sac du Voyageur.

Ayant enduré tout ce temps, Ludwig trouva enfin une occasion, pointant le cadavre et demandant : « Puis-je avoir quelques bouchées ? »

Il avait déjà obtenu la capacité de Substitution Miroir grâce à la Privation, et en mangeant quelques morceaux supplémentaires de chair et de sang du cadavre, il aurait une chance de fixer cette capacité à lui de manière permanente.

Bien sûr, limité par le rêve et le niveau actuel de Séquence 7 de la Privation, il ne pouvait utiliser la Substitution Miroir que pendant deux à trois semaines, incapable de l’obtenir de façon permanente.

« Vas-y. » hocha Lumian de la tête.

Ludwig courut avec enthousiasme, s’accroupissant à côté de la tête du cadavre, ciblant l’oreille délicate et petite.

« Après sa mort, le charme de la Démonesse est concentré dans l’oreille, au point que même Ludwig est attiré ? » Lumian venait d’avoir cette pensée lorsqu’il vit Ludwig se pencher et mordre l’oreille avec un craquement, la mâchant bruyamment, la bouche couverte de sang.

« … » Franca et les autres restèrent silencieux, détournant le corps, ne regardant plus.

Après que Ludwig eut fini de manger les deux oreilles de la Démonesse, retournant à contrecœur aux côtés de Jenna, Lumian commença à préparer le rituel.

Faute de sujet à prier, il ne pouvait effectuer la canalisation spirituelle que de la manière la plus simple, se protégeant soigneusement contre la forte corruption de l’Immortel Céleste sur la cible.

Bientôt, la silhouette vague du cadavre féminin apparut.

Lumian demanda d’une voix grave : « Que cherchiez-vous à faire, en vous réveillant à la morgue de l’hôpital Mushu ? »