Chapitre 1101
====================

Au cœur de Trier de la Quatrième Époque, dans des rues enveloppées d’un épais brouillard.

Au sein du Domaine Non-Ombragé qui éliminait toute ombre et obscurité, Angoulême et ses deux collègues avaient atteint le moment critique du retrait du sceau de l’objet.

Ce à quoi aucun d’eux ne s’attendait, c’est que la dernière couche scellant cet Artefact scellé était du papier ordinaire, dépourvu de tout élément surnaturel.

Ces papiers semblaient arrachés à un texte ancien, avec des lignes manuscrites en ancien feysac :

« Je suis le commencement et la fin. »

« Je suis le chemin, la vérité et la vie. »

« Dieu dit : Que la lumière soit ! Et la lumière fut. »

« La terre était informe et vide, et les ténèbres couvraient la face de l’abîme ; et l’Esprit de Dieu flottait au-dessus des eaux. »

« Il appela la lumière jour, et les ténèbres nuit. »

« … »

Ces feuilles de papier étaient attachées à l’Artefact scellé, l’enveloppant complètement. Les phrases qui y étaient écrites étaient similaires mais différentes des écritures de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant, mais ne contenaient aucun pouvoir surnaturel sacré.

Les yeux d’Angoulême se fixèrent sur cela, ralentissant inconsciemment son geste de déchirer le papier.

Ses deux collègues n’étaient pas affectés, exposant rapidement l’Artefact Scellé de Grade 0 à Trier de la Quatrième Époque.

La seconde suivante, un soleil sacré intense, doré, apparut dans l’épais brouillard au-dessus.

0-15 — Le Quatrième Soleil !

Soudain, le Brouillard de Guerre dans un rayon de deux kilomètres s’évapora et se dissipa sans laisser de trace. Les fantômes de Montsouris s’approchant lentement d’Angoulême et de Jack Walton de différentes directions commencèrent à faire des sons crépitants, étant rapidement purifiés en une vapeur noire qui se diffusa vers le haut.

Une partie de cette vapeur noire se dissipa graduellement, tandis que d’autres parties gonflèrent et se contorsionnèrent, révélant des visages affichant différentes formes de malice.

Elles s’envolèrent rapidement vers le haut, atteignant les flammes invisibles et incolores qui servaient de ciel, se concentrant dans une zone.

Cette partie de vapeur noire fut rapidement brûlée, ne laissant que de faibles taches.

Juste au moment où ces taches étaient sur le point de fondre, d’autres fantômes de Montsouris sortirent de différentes parties de Trier de la Quatrième Époque.

Ils se jetèrent les uns après les autres dans les taches noires claires, les empêchant de disparaître, essayant de les approfondir, les maintenant dans les flammes invisibles et incolores pendant un peu plus longtemps, et érodant vers le haut.

Voyant cette scène, Jack Walton, dont la malice se dissipait rapidement sous l’influence du Quatrième Soleil, fronça les sourcils.

Il sentit que quelque chose se passait déjà !

Il dit précipitamment à ses deux collègues : « Utilisez l’Artefact Scellé ! »

L’Artefact Scellé qu’ils portaient était 0-59 — Le Royaume Divin Sans Peuple.

Au fond de Trier souterrain, l’Arbre d’Ombre miraculeusement guéri étendit frénétiquement ses racines et ses branches vers le sceau et les quartiers de la ville au niveau du sol.

Chaque morceau de son écorce semblait être une cristallisation de différentes scènes de désir de l’histoire passée — épais, installé, et difficile à vraiment détruire.

Ses racines brun-verdâtre s’approchèrent rapidement de cette couche de flammes invisibles et incolores, mais n’essayèrent pas de la toucher, car elles seraient certainement brûlées.

Soudain, deux figures apparurent de chaque côté de son tronc massif.

Ces deux figures se ressemblaient — toutes deux grandes et énormes, humanoïdes mais semblables à des arbres grotesques, couvertes d’un liquide visqueux noir de poix, avec de nombreux bras bizarres et écœurants qui en sortaient. La surface de ces bras présentait soit des globes oculaires rouges bombés avec des vaisseaux sanguins proéminents, soit des têtes de crâne pâles incrustées, soit des langues couvertes de dents acérées, et ainsi de suite — il y avait trop de variations pour les compter. Elles répandaient une sensation extrêmement maléfique et intensément folle dans toutes les directions, faisant craquer et fendre les tunnels miniers et la terre.

Ceux-ci étaient l’Abomination Suah et Sa sœur Tirié.

Elles affichaient actuellement Leur véritable forme d’Abominations, et non Leurs formes de Créatures Mythologiques du chemin du Prisonnier. Cependant, en tant qu’Abominations, Elles portaient intrinsèquement la folie, le mal, la distorsion, le chaos, la haine, l’indulgence et la malédiction, causant des effets équivalents à la révélation de Leurs formes de Créatures Mythologiques sur Leur environnement.

On pourrait dire que Leurs apparences d’Abominations étaient le produit de Leur perception de soi combinée à Leurs formes complètes de Créatures Mythologiques.

Dès que Suah et Tirié apparurent, Elles choisirent chacune une section du tronc brun-verdâtre et se fusionnèrent dans l’Arbre d’Ombre.

La cime de l’Arbre d’Ombre brisa enfin la surface du sol, poussant vers le ciel, tentant d’englober toute Trier dans son ombre.

Ses racines s’étendaient véritablement dans cette couche de flammes invisibles et incolores, étant brûlées section par section, mais continuant à en faire pousser de nouvelles, s’efforçant de s’étendre vers le bas.

Devant la cathédrale Sainte-Viève dans la zone insulaire, la lumière solaire pure et brillante fut repoussée par des branches suintant un liquide noir visqueux, comme pour essayer de créer un monde d’ombres ici.

La cathédrale patriarcale de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie dans le nord connut des circonstances similaires.

Et parce que la puissance de l’Arbre d’Ombre s’étendant à la surface était concentrée en ces quelques endroits, les citoyens des différents quartiers de Trier ne firent que rêver des rêves de différents désirs, des rêves qui n’avaient pas encore franchi le seuil de l’illusion pour devenir réalité.

Dans les bars et les salles de danse encore en activité, l’atmosphère s’intensifia soudainement, et tout le monde tomba dans un état psychédélique.

Sainte-Viève, utilisant la disposition de la cathédrale, résista vigoureusement à l’invasion de ces branches visqueuses noires de poix, empêchant tout dommage au clergé et aux fidèles qui s’étaient réfugiés ici.

Elle ne paniqua pas.

À ses yeux, la réactivation de l’Arbre d’Ombre par la faction indulgence de l’École de la Rose n’était pas quelque chose d’irrésistible.

Si le sceau de Trier de la Quatrième Époque était vraiment si facile à détruire, l’École de la Rose et les autres sectes des dieux maléfiques l’auraient fait depuis longtemps — pourquoi attendre aujourd’hui pour déployer un tel effort ?

Même si la lune cramoisie descendant vers la barrière, apparaissant ronde et brillante, supprimait véritablement les dieux orthodoxes, les empêchant de s’occuper du problème de l’Arbre d’Ombre, il y avait encore deux existences à l’intérieur de la barrière qui pouvaient agir. Et les subordonnés les plus puissants que les Grands Anciens pouvaient commander dans ce monde étaient juste Suah et Tirié, qui n’étaient même pas dans la même ligue que leur camp.

Si la faction indulgence de l’École de la Rose voulait vraiment tout miser, elle aurait dû tout risquer lors de l’incident de l’Arbre d’Ombre de l’année dernière, lorsque Monsieur Fou ne s’était pas encore partiellement réveillé.

Et même sans compter les deux existences, le nombre d’Anges de leur camp dépassait de loin celui des sectes des dieux maléfiques. Tant qu’ils tenaient encore un peu plus longtemps, empêchant l’Arbre d’Ombre de détruire la surface de Trier et de causer des morts civiles massives, des renforts suffisants arriveraient bientôt.

Ce laps de temps était insuffisant pour briser le sceau de Trier de la Quatrième Époque.

Est-ce que l’École de la Rose et les autres sectes des dieux maléfiques ne voulaient pas utiliser cette approche par le passé ?

Au milieu de ses doutes, Sainte-Viève devint soudainement vigilante.

Est-ce que quelque chose aurait pu mal tourner simultanément avec Trier de la Quatrième Époque ?

Si une coordination intérieure et extérieure avait lieu, le sceau pourrait vraiment être brisé en peu de temps !

Juste à ce moment, Sainte-Viève vit devant la lune cramoisie — qui semblait si énorme qu’elle semblait pendre au clocher de la cathédrale — une figure descendant du ciel, devenant de plus en plus grande, portant un haut-de-forme en soie de taille moyenne, un coupe-vent noir, et tenant une canne incrustée de poussière d’étoiles.

La partie la plus orientale de la mer Sonia, la Terre Abandonnée des Dieux.

Au point culminant de la majestueuse chaîne de montagnes, les ténèbres étaient épaisses, se dilatant parfois, se contractant parfois.

Côte nord du Midseashire, province orientale de Tilisi, capitale Tilisi.

Madame Justice eut soudainement une prémonition spirituelle et ouvrit les yeux.

Elle vit devant elle un champ verdoyant, avec plusieurs épouvantails debout dedans, un ruisseau clair qui coulait à travers, comme une scène pastorale d’une peinture à l’huile.

Un rêve… En tant que Tisseuse de Rêves, Madame Justice comprit rapidement ce qu’elle avait rencontré.

Et il n’y avait pas beaucoup d’êtres dans ce monde capables de tisser un tel rêve pour elle.

Madame Justice pensa instantanément à une possibilité : l’ancien dragon Edefana qu’elle poursuivait !

Il s’agissait de l’un des rares dragons mentaux restants.

Je l’ai cherché pendant des années sans le trouver, et pourtant il est venu à moi ? Madame Justice trouva cela quelque peu absurde.

L’absurdité impliquait une anomalie, et l’anomalie impliquait nécessairement des problèmes.

Ce qui importait le plus à Madame Justice, c’était que, si ce rêve était vraiment tissé par Edefana, pourquoi avait-il choisi aujourd’hui, pourquoi ce moment ?

Justice n’hésita pas, sortant une carte.

La carte représentait une déesse impartiale assise sur une chaise de pierre, maniant une épée et une balance.

Carte de tarot, carte Justice !

Après avoir prié Monsieur Fou, Justice commença à réciter le nom honorifique de son ami : « Voyageur Cosmique, redevable au Roi Jaune et Noir, et le Sorcier relatant le monde… »

Continent austral, à l’intérieur d’un château noir antique.

Monsieur Lune Emlyn se tenait à la fenêtre, regardant la lune cramoisie qui semblait énorme et onirique en raison de sa proximité.

Il sentit sa spiritualité bouillonner.

Alors qu’il luttait pour se contrôler, la lumière lunaire cramoisie brilla dans l’ancien château, transmettant une voix douce : « Alexis a soudainement disparu. Retrouvez-le dès que possible. »

Cette voix provenait de l’un des trois grands ducs Sanguins, Olmer — titré Lune Ronde.

Alexis a disparu ? Monsieur Lune répéta ces mots.

Alexis était l’un des descendants directs du duc Lune Ronde Olmer, un comte Sanguin résidant à Feynapotter City, la capitale du royaume de Feynapotter.

Par le passé, Monsieur Lune Emlyn n’aurait pas pensé que cet ordre contenait des informations cachées, mais maintenant, il réfléchissait davantage : Alexis a disparu soudainement ?

Si c’était soudain, comment le duc Lune Ronde l’a-t-il découvert si rapidement ?

En tant que parent direct, le duc Lune Ronde a-t-il eu une mauvaise prémonition due à la disparition d’Alexis ?

Mer Sonia, Nouvelle Cité d’Argent, Quartier général de l’Église du Fou.

Lumian et les autres virent la croissance débridée de l’Arbre d’Ombre.

« N’était-ce pas censé prendre de nombreuses années avant qu’il ne repousse ? » murmura Franca pour elle-même. « A-t-il reçu une guérison, et ses blessures originales ont-elles guéri ? »

Lumian hocha la tête pensivement.

« L’influence de la Grande Mère semble vraiment se cacher derrière cela… »

Jenna, qui réfléchissait à une certaine question, tourna soudainement son regard vers les tours jumelles et demanda avec vigilance : « Le Don de la Terre étant les restes d’Omebella, compterait-il comme une « mère » ? »

« Le malheur devrait-il rester loin ? »

Lumian fut momentanément stupéfait.

Il avait emprunté le Don de la Terre auparavant sans aucun problème.

Mais cela semblait être avant que Monsieur Fou ne fasse la révélation que « le malheur doit rester loin de la mère » !

Pendant ce temps, dans un hôtel de la Nouvelle Cité d’Argent.

Un homme aux cheveux noirs soigneusement peignés, aux beaux yeux cramoisis et à un nœud papillon élégant sur la poitrine tira une carte de sa poche.

La carte représentait une version féminine de l’Empereur Roselle portant des vêtements de maternité, avec un ventre saillant, rayonnant de gloire maternelle.

Carte de Blasphème, carte Mère !