Chapitre 311
====================

311 Garçon étrange

Lenburg ? Le fils illégitime ou filleul du baron Brignais réside à Lenburg ? Lumian était perplexe, son esprit bouillonnant d’hypothèses amusées.

Lumian étudia le jeune garçon devant lui et demanda sur un ton décontracté : « Tu ne devrais pas être plongé dans les livres à Lenburg à ton âge ? L’éducation là-bas est bien supérieure à celle de Trier. »

Le visage du garçon s’illumina d’une expression étrangement animée. « Non, je ne suis pas fait pour le train-train quotidien de l’école, à brûler la chandelle aux deux bouts pour les devoirs et à passer des examens tous les mois ! »

Ça a l’air un peu terrifiant… Un frisson parcourut l’échine de Lumian à cette pensée.

Au minimum, cela ne lui semblait pas convenable.

Acquiesçant d’un signe de tête, Lumian demanda avec désinvolture : « Les rats vivants sont-ils savoureux ? »

Le garçon retrouva son calme. « Ce n’est pas exactement un mets raffiné, mais je ne peux pas être difficile quand la faim me ronge. Attendre midi pour piller la cuisine ne suffit pas. Le vrai bonheur, c’est de savourer un repas préparé par un chef de renom. Et quelques légères douleurs de faim ajoutent un certain… charme. »

Après avoir donné ces explications, il dut sentir qu’il avait paru trop mature et se rajusta rapidement.

« Je ne peux pas être blâmé si votre cuisine traîne les pieds jusqu’à midi ! »

Eh bien, ce n’est pas vraiment le problème, n’est-ce pas ? Quand je me suis retrouvé à errer sans lieu de séjour convenable, je n’avais certainement pas l’idée de grignoter des rats vivants. Le gros problème, bien sûr, était que je n’arrivais même pas à attraper ces petites bêtes. Et si par miracle j’y arrivais, il fallait ensuite trouver comment faire du feu, les écorcher et les rôtir. Mais ce gamin-là ? Il attrape des rats, à mains nues. Sa force, ou peut-être juste sa chance, n’est pas mauvaise, je dois l’admettre. Il n’est même pas une heure avant midi, et il agit comme s’il avait une faim insatiable ? Plus Lumian l’observait, plus il était convaincu qu’il y avait quelque chose de particulier chez ce jeune garçon.

Amué, il demanda : « Brignais ne s’est pas donné la peine de te nourrir, alors ? Dois-je t’accompagner au commissariat pour que tu portes plainte pour maltraitance infantile ? »

« Eh bien, à part me harceler au sujet de mes études, il est bien. Il s’assure que j’ai un repas convenable toutes les deux heures. En plus de ça, il prépare des gâteaux, des biscuits, de la viande rôtie et des tartes pour les fringales nocturnes. » Un subtil coup de langue révéla le désir du garçon.

Es-tu un cochon ? Lumian n’avait jamais autant mangé pendant sa puberté.

Et pourtant, le garçon ne semblait pas en surpoids, seulement bien bâti.

En un clin d’œil, le regard du garçon changea alors qu’il parlait rapidement : « Peut-être que les études demandent beaucoup d’énergie. J’ai besoin de tout ce soutien pour que mon cerveau fonctionne à plein régime. »

N’y a-t-il pas un dicton à Lenburg sur le fait que « tenter d’expliquer n’est qu’une dissimulation » en ce qui concerne l’éducation ? Votre justification élaborée me fait me demander si votre appétit est problématique… Tout ce que vous avez mangé ne vous a pas rendu génial, n’est-ce pas ? Lumian sourit et lança : « Si Brignais ne vous affamait pas intentionnellement, pourquoi recourir à des rats crus et du steak ? »

Sur un ton frustré, le garçon rétorqua : « J’ai réussi à m’échapper sans petit-déjeuner ni thé ce matin ! »

Et pourtant, tu as tellement faim que tu dévores des rats crus ? Si tu as faim encore une demi-journée, commenceras-tu à convoiter les piétons dans la rue ? D’un mouvement fluide, Lumian sortit une fiole militaire gris fer de sa poche de chemise.

Sa main gauche glissa dans sa poche de pantalon, dévissant habilement le bouchon de la fiole avant de la ranger.

Lumian leva la fiole en métal gris fer, respirant le parfum avec un sourire satisfait. Il demanda, la voix légère : « Envie d’une gorgée ? »

Gloups ! La pomme d’Adam du garçon bougea tandis qu’il avalait sa salive.

Il l’a déjà goûtée, et il l’apprécie… Lumian porta son jugement et avala une gorgée de l’alcool.

« Pourquoi demandes-tu ça ? » demanda prudemment le garçon.

Voyant l’absence d’alarme, Lumian soupira de soulagement. Il inclina de nouveau la fiole, le liquide gargouillant.

Il baissa la fiole militaire, son expression lumineuse alors qu’il parlait avec clarté : « En tant que fidèle disciple du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie, je dois vérifier la foi de ceux d’origines incertaines. »

« Par la vapeur ! »

Cette fois, Lumian parla sans le voile de l’alcool.

Inconsciemment, le garçon secoua la tête.

« Les mots ne veulent rien dire. Dire que je crois en n’importe quelle divinité ne la rend pas vraie. »

Lumian étudia la réaction du garçon. « Il est vrai que les gens des Églises orthodoxes peuvent parfois prétendre croire en n’importe quelle divinité sans trop de sincérité, mais ils sont inoffensifs. Je suis plus préoccupé par les adorateurs de dieux maléfiques. Ils sont fervents et imprévisibles. Ils ne vont pas faire semblant pour tromper les autres, croyant que c’est contre leur foi et blasphématoire. »

Instinctivement, le garçon rétorqua : « Pas toujours. Certains fidèles de dieux maléfiques se feront passer pour des adhérents des dieux orthodoxes pour poursuivre leurs missions saintes. Ils peuvent prier, assister à des rituels, participer à la messe et chanter les noms d’autres dieux sans hésitation — tant qu’ils se repentent ensuite auprès de leur propre divinité, ils estiment qu’il n’y a aucun problème… »

À ce moment, le jeune garçon s’arrêta brusquement. Il croisa le regard de Lumian et sombra dans un long silence.

Après un moment, il mordit dans son steak cru et se présenta : « Je suis un croyant du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse. Les fidèles dévoués de notre Église ont ce don particulier de souligner les erreurs dans le discours de l’autre partie, comme avant. Oui, comme avant ! »

Lumian fixa le garçon du regard pendant quelques instants avant de demander : « Quelles sont les prières habituelles à l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse ? »

Rapide comme l’éclair, le garçon répondit : « Comme je le disais plus tôt, les gens qui croient en ces dieux maléfiques peuvent murmurer le nom honorifique d’un dieu orthodoxe avec le cœur lourd et réciter ces prières. Vous ne pouvez pas vraiment savoir ce qui se passe dans l’esprit des autres à moins d’être membre à part entière de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant et d’avoir fait authentifier par écrit que vous ne mentirez pas… »

Là-dessus, le garçon se tut à nouveau, le regard fixé sur Lumian.

Après une courte pause, il tendit sa main droite vide et la posa sur son front. « Que la sagesse soit avec toi ! »

Un si sot ne devrait pas être un espion envoyé par un dieu maléfique… De son intelligence, c’est vraiment un enfant… Lumian eut du mal à garder son calme, ayant besoin d’une profonde inspiration cachée pour reprendre le contrôle de ses muscles faciaux.

« En effet », acquiesça-t-il, ses lèvres se courbant en un sourire. Imitant le geste du garçon, il se toucha la tête avec le fond de la fiole militaire gris fer et dit avec importance : « Que la sagesse soit avec toi ! »

Sans laisser au garçon la chance de répondre, Lumian adopta un ton engageant. « Voudrais-tu m’accompagner au café au deuxième étage ? Je t’offrirai un repas convenable. Les chefs ici sont assez remarquables. »

Le garçon avala visiblement. « Tu ne te retourneras pas contre moi, n’est-ce pas ? »

« Tu peux me suivre tout le temps. De cette façon, je n’aurai jamais l’occasion de te trahir. » Lumian initia un petit test, vérifiant si le cerveau de l’autre correspondait à son apparence et à son âge, ou peut-être s’ils étaient en retard. « Et n’oubliez pas, nous interdisons seulement à l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse de prêcher à Intis ou d’y installer une cathédrale. Nous permettons à leurs croyants de traverser la frontière. Trier a la Chambre de Commerce de Lenburg, tu vois. »

Le garçon réfléchit un instant et dit : « D’accord. »

Lumian l’évalua, retira sa main gauche, referma la fiole et rangea la fiole gris fer dans son pardessus brun.

Sur ce, Lumian pivota et monta les escaliers.

Le gamin le suivit, refermant poliment la porte brun foncé de la cave derrière lui.

Voyant Lumian se retourner, le gamin expliqua sérieusement : « Si elle est laissée ouverte, la nourriture à l’intérieur va se gâter. »

« C’est vrai. » Lumian détourna les yeux et monta les escaliers.

Le gamin le suivait de près, les yeux rivés sur tout mouvement étrange, tout signe de trahison.

Lumian le conduisit dans la cuisine, puis à l’étage jusqu’au café du deuxième étage et commanda un repas complet.

En un rien de temps, le festin arriva sur la table : steak de veau frit, anguille grillée, gigot d’agneau rôti, pâté au poulet, vin rouge et crème.

Lumian s’installa, regardant le gamin dévorer comme s’il était sans fond.

De temps en temps, il lançait un commentaire :

« Le veau est bien croustillant, mais la viande n’est rien de spécial…

« La sauce sucrée masque le goût de poisson de l’anguille, mais elle la rend grasse…

« Le gigot d’agneau est rôti juste comme il faut, croustillant à l’extérieur, tendre à l’intérieur. Les épices sont un peu trop fortes, cependant. Trop de fenouil…

« … »

Mange seulement. Pourquoi es-tu si bavard… Lumian regarda en silence le garçon manger toute la table de nourriture avec une expression satisfaite.

Quinze minutes plus tard, le baron Brignais entra par l’entrée du deuxième étage, coiffé d’un chapeau haut-de-forme à moitié posé et d’une bague en diamant scintillante.

Le garçon se retourna, surpris, et regarda Lumian.

Lumian sourit et dit : « Croyais-tu que j’étais le seul ici à te connaître ? »

Le garçon fut surpris et se tut.

Le baron Brignais s’approcha de Lumian et dit avec une décontraction non dissimulée : « Je t’en remercie, Ciel. »

« Je l’ai simplement surpris en train de rôder dans la cave, en train de grignoter quelque chose », répondit Lumian, la voix chaleureuse et amicale.

Le baron Brignais lui lança un regard de côté avant de porter son attention sur le garçon. « Il est temps de rentrer, Ludwig. »

Ludwig, le jeune garçon, resta silencieux. Rapidement, il termina les derniers restes de son repas et se leva.

« Ciel, on se verra », dit le baron Brignais en hochant la tête vers Lumian.

Assis en face, Lumian observa le baron Brignais serrer la main de Ludwig, leur départ étant imminent. Les lèvres de Lumian se courbèrent à nouveau avant de dire : « N’oubliez pas de régler l’addition. »

Le baron Brignais manifesta une pointe de surprise. Ses yeux clignèrent, suggérant une incertitude momentanée dans son évaluation initiale.

Cependant, sans rien dire, il sortit un portefeuille regorgeant de billets et paya immédiatement le repas de Ludwig.

Lumian resta silencieux, regardant le duo disparaître dans la cage d’escalier. Se penchant en arrière sur sa chaise, il murmura doucement, sa voix à peine audible : « Temiboros, où se trouve exactement le coup du sort dont tu as parlé ? »