Chapitre 1133
====================

Portant le Masque de Salomon, qui la fit grandir considérablement jusqu’à plus d’un mètre quatre-vingt, Madame Jugement Xio Derecha posa sa main droite sur le masque asymétrique noir et or.

Le masque noir et or se mit à se tortiller comme s’il s’enfonçait plus profondément dans le visage de Madame Jugement.

Distorsion !

Le Masque de Salomon pouvait fausser les règles dans une certaine mesure.

Cette fois, Madame Jugement choisit de fausser la règle créée par le Pilier de la Sévérité : « Le champ de bataille sera divisé. »

En tant que Mage Impératif chevronnée et Chasseuse de Chaos de longue date, Xio avait passé des années à maintenir l’ordre et à construire des règles pour limiter ses ennemis et se renforcer. Cela semblait paradoxal avec la distorsion des règles, mais c’était peut-être précisément parce qu’elle comprenait si profondément les règles qu’à ce moment-là, elle savait exactement où les tordre pour un effet maximal.

Le principe sous-jacent de « Le champ de bataille sera divisé » était de « mettre fin au chaos, rétablir l’ordre et imposer l’équilibre. » Puisque le but était l’équilibre, l’équilibre lui-même pouvait être distordu pour devenir encore plus extrême.

La disparité de force entre les deux camps, y compris les Artefacts Scellés, n’était clairement pas équilibrée. Comment cela pouvait-il être qualifié d’équilibre ?

Si vous voulez l’équilibre, je vais le rendre encore plus équilibré !

En un instant, les affrontements sur le champ de bataille changèrent :

Madame Jugement Xio Derecha fut entraînée sur le champ de bataille de Monsieur Soleil Derrick et de la Démone d’Or, ainsi que de son adversaire initial, la Démone d’Orange tenant la Carte Changeante de Tamara.

2 contre 2 !

Avec l’aide de Madame Jugement, Monsieur Soleil Derrick put enfin manier l’Artefact Scellé de Grade o – Preuve de Gloire. Cet ajustement équilibra le pouvoir entre les deux factions, atteignant un équilibre distordu.

Les autres affrontements étaient les suivants :

Monsieur Pendue Alger, maniant 0-02 et la Carte du Blasphème : Tyran, affronta la Démone de Cyan Yalenna, qui avait le Coq du Coucher de Soleil perché sur son épaule.

Monsieur Lune Emlyn, vêtu de la Robe de Sang Divin, s’opposa à la Démone de Blanc Katarina, qui portait l’anneau de la Terreur Amoureuse.

Monsieur Étoile Leonard, tenant le Bâton des Étoiles, fut opposé à la Démone de Cramoisi, la détentrice du Pilier de la Sévérité.

Deux de Coupes Franca, équipée de l’Écriture Post-Apocalyptique et du Visage de l’Arcane, combattit trois Démones d’Inagéables – Argent, Brun et Vert, qui n’étaient armées que d’Artefacts Scellés de Grade 1.

Madame Tempérance Sharron, tenant la Boîte des Grands Anciens, affronta à la fois la Démone de Noir Clarice, portant la Calamité de Cramoisi, et le véritable Ange, la Roselle Gustav en miroir.

Dans cet équilibre distordu, il semblait que la Boîte des Grands Anciens devait affronter à la fois un Ange et un Artefact Scellé de Grade o pour maintenir l’équilibre. C’était probablement parce que la troisième couche de la boîte contenait quelque chose d’incroyablement dangereux et terrifiant.

Prenant conscience de la situation défavorable, Madame Tempérance Sharron ne put s’empêcher de frissonner intérieurement. Cependant, elle était depuis longtemps habituée à contrôler ses émotions et ses désirs, évitant la panique ou l’anxiété.

Sans hésitation, elle ouvrit la couche supérieure du coffret en argent et noir.

L’Impératrice Roselle observa froidement. Qu’elle n’ait pas eu le temps de réagir ou qu’elle ait eu ses propres considérations, Elle n’utilisa aucune capacité.

La Démone de Noir Clarice, juste au moment où sa couronne cramoisie cristalline commençait à briller, sentit soudainement son corps se raidir. Elle pouvait à peine bouger, comme si elle était un jouet mécanique qui n’avait pas été complètement remonté.

Elle remarqua que les bords auparavant vides du monde miroir avaient pris une forme tangible, reflétant un éclat argenté noir et devenant texturés avec des granules.

Dans la première couche de la Boîte des Grands Anciens, la section correspondante du monde miroir avait été réduite et encapsulée dans le cadre d’une miniature de diorama.

Dans cette scène miniature, la Démone de Noir Clarice et l’Impératrice Roselle étaient réduites à des figurines de la taille de la paume, leurs mouvements raides et saccadés, comme des jouets mécaniques réalistes.

L’instant d’après, une lumière cramoisie jaillit, et toute la « maison de jouets » s’effondra, entraînant la Démone de Noir et l’Impératrice Roselle dans des couches et des couches de vide annihilant.

La catastrophe survint.

Soudain, un torrent illusoire d’informations complexes jaillit du vide, débordant de la première couche toujours ouverte de la Boîte des Grands Anciens.

Le torrent se réassembla rapidement sous la forme mature et magnifique de l’Impératrice Roselle.

Madame Tempérance Sharron était prête. Ses yeux saphirs reflétaient l’image de l’Ange reformée.

Elle tendit brusquement sa main droite vers son propre œil, arrachant le globe oculaire qui s’était verrouillé sur la forme de l’Impératrice Roselle. Il sortit sanglant.

En tant que Disciple du Silence de Séquence 3, son utilisation de la capacité Source des Malédictions ne la blessait plus. Cependant, contre un Ange qui pourrait être de Séquence 1, elle devait tout donner, utilisant cette méthode pour améliorer l’efficacité de la malédiction.

Elle ne s’attendait pas à ce que cela finisse un Ange, mais cherchait seulement à gagner du temps. Dans cette zone grouillant d’Artefacts Scellés de Grade o, personne ne savait combien de temps l’équilibre distordu tiendrait ou si quelqu’un pourrait contourner les restrictions pour venir à son aide. C’étaient des variables, des variables inévitables. Sous les bénédictions du destin et les miracles de Monsieur Fou, Sharron pensait que les variables qui allaient suivre la favoriseraient probablement. Pour l’instant, son travail était de gagner du temps, d’attendre le changement et d’empêcher d’être rapidement vaincue par les efforts combinés de l’Impératrice Roselle et de la Démone de Noir maniant l’Artefact Scellé de Grade o.

Madame Tempérance Sharron jeta rapidement le globe oculaire, toujours figé avec l’image de l’Impératrice Roselle, dans le monde spirituel.

Dans le monde spirituel, un énorme oiseau, indescriptible dans sa forme, fondit sur lui, saisissant le globe oculaire dans son bec et s’envolant profondément dans le monde spirituel, se dirigeant vers les hauteurs où se trouvaient les Sept Lumières.

Une telle rencontre affecterait le corps véritable, entraînant une malédiction semblable à un bannissement. De plus, la cible serait soumise à des attaques constantes de créatures dangereuses dans le monde spirituel tout en étant bannie.

L’Impératrice Roselle regarda la cavité oculaire maintenant vide et ensanglantée de Madame Tempérance Sharron et hocha la tête en signe d’approbation pour sa décision et sa résolution.

L’Ange ne résista pas à la malédiction, se laissant entraîner dans les profondeurs du monde spirituel, disparaissant de ce champ de bataille.

« … » Sharron resta figée un instant, réalisant vaguement que l’Impératrice Roselle n’avait peut-être pas voulu participer à cette bataille.

Son visage de poupée pâle était maintenant strié de sang cramoisi coulant de son œil manquant, donnant à son aura fantomatique et spectrale une apparence encore plus terrifiante.

À ce moment-là, la Démone de Noir Clarice, ayant ressuscité grâce à son reflet, émergea des ombres, portant à nouveau la Calamité de Cramoisi.

Elle avait échappé à l’influence de la Boîte des Grands Anciens par autodestruction. Sur un autre champ de bataille, Monsieur Pendue Alger, remarquant la situation désavantageuse à laquelle Sharron était confrontée, se prépara immédiatement à ouvrir le Livre de Cuivre de Trunsoest pour ajouter des règles en forme de patch à l’équilibre distordu et modifier la dynamique défavorable.

Le Livre de Cuivre de Trunsoest avait été descellé mais souffrait encore de tromperie et de supercherie, ne laissant aucun espace vide pour inscrire de nouvelles règles. Dans ces circonstances, son niveau d’activation était minimal, ne permettant que des applications de base et initiales. Pourtant, pour Monsieur Pendue Alger, cela était suffisant.

À ce moment-là, le coq noir à trois têtes de la Démone de Cyan Yalenna leva sa tête du milieu avec la crête brillante : « Cocorico ! »

Le chant du coq, qui aurait dû annoncer l’aube, a plutôt invoqué les ténèbres.

Monsieur Pendue Alger sentit soudainement son âme s’effondrer, sombrant dans les profondeurs noires et visqueuses de son psychisme intérieur.

La malice, l’insatisfaction et la jalousie le submergèrent. Il ressentit une envie irrésistible de conserver ses forces et d’éviter les risques inutiles.

Pourquoi sont-ils tous devenus des Anges, alors que je n’ai pas encore vu mon aube ?

Ces émotions ont affecté les actions d’Alger. Les deux autres têtes du coq noir se sont tournées vers lui simultanément :

La tête sans crête leva sa haute aile gauche, faisant obscurcir et épaissir l’espace autour de lui, se repliant vers l’intérieur pour former une prison sphérique.

La tête à la crête fanée avait des yeux d’un noir de poix alors que la main gauche de la Démone de Cyan Yalenna matérialisait une épée droite d’une profondeur abyssale.

Pendant ce temps, dans sa main droite, la Démone de Cyan Yalenna tenait maintenant une épée droite enveloppée de flammes noires, le feu incarnant la folie, la sauvagerie et la destruction.

Elle lança les deux épées sur Monsieur Pendue Alger, qui était piégé dans la sphère spatiale.

Soudain, le corps de Monsieur Pendue Alger brilla d’une lumière solaire éblouissante et sainte, formant rapidement une armure sur tout son corps.

Avant d’entrer dans le monde miroir et de rejoindre la bataille, Monsieur Soleil Derrick avait lancé le sort du Domaine de Lumière de l’Armure Sainte sur tous ses compagnons, sauf Madame Tempérance Sharron et Monsieur Lune Emlyn.

Sur un autre champ de bataille.

Face à l’assaut combiné des Démones d’Argent, de Brun et de Vert, Franca utilisa sa Substitution Miroir pour résister à la première vague d’attaques.

Sa silhouette apparut ensuite dans un coin, et elle ouvrit rapidement l’Écriture Post-Apocalyptique à une page spécifique.

De sa volonté, elle avait inscrit une prophétie sur le parchemin : « Tous les demi-dieux qui m’attaqueront subiront le contrecoup de leurs propres Artefacts Scellés en raison d’une mauvaise chance. »

Clac !

Au moment où la Prophétie prit effet, Franca utilisa la Substitution Miroir pour esquiver la malédiction de la Démone de Brun.

Dans le monde miroir spécial,

Une pleine lune cramoisie se leva lentement, projetant une teinte rouge fantomatique et étrange sur les cheveux noirs ressemblant à une forêt tropicale et les pierres gris-blanc éparpillées partout.

Voyant cela, la Démone Primordiale Cheek cracha avec un sourire, ni alarmée ni en colère.

Alors qu’Elle créait de multiples projections miroir pour esquiver les attaques de Lumian et 0-17, Elle s’adressa à Roland, l’ancienne Matriarche de l’Église de la Mère Terre, qui portait encore de nombreux nourrissons aux griffes d’oiseaux sur son corps : « Ma fille a envoyé quelqu’un pour m’arrêter ? » « Ne veut-elle pas que je sois Sa mère ?

« En tant que mère, comment une mère peut-elle manquer de mère ?

« Ou attend-Elle que moi et Alista nous unissions à nouveau et que nous la donnions naissance à nouveau ? »

Entendant cela, la Matriarche Roland, dont l’expression avait été gentille et affectueuse, devint soudainement sombre.