Chapitre 105
====================

105 Cette Personne

Pons Bénet serra son poing de plus en plus fort, les yeux injectés de sang et exorbités.

Si Lumian avait pu parler, ou si sa vision ne s’était pas estompée jusqu’à devenir noire, il l’aurait remercié.

Soudain, une main apparut de nulle part, saisissant Pons Bénet par les cheveux à l’arrière de la tête, tentant de le faire violemment lâcher Lumian.

« Qu’est-ce que vous faites ? Vous essayez de le tuer ? Vous avez perdu la tête ? »

Pierre Berry grogna d’une voix grave en intervenant, stoppant Pons Bénet.

Mais Pons Bénet ne voulait rien entendre. Ses yeux cramoisis restaient fixés sur Lumian, son esprit consumé par la fureur et l’intention meurtrière. Il ne pensait qu’à tuer ce bâtard.

Whack !

Pierre Berry leva sa jambe droite, frappant l’aine de Pons Bénet avec son soulier en cuir neuf.

Pons Bénet lâcha prise réflexivement, se tenant l’entrejambe, serrant les cuisses et s’effondrant au sol.

Il gémissait involontairement, le visage déformé par l’agonie, comme un coq qu’on étrangle.

Pierre Berry le regarda froidement et dit : « Une fois remis, amenez Lumian à l’autel. Le rituel va commencer. »

Il déplaça son regard, se baissant pour évaluer l’état de Lumian.

Alors que les sens de Lumian revenaient et qu’il ouvrait lentement les yeux, il se redressa et hocha la tête.

Sa vision qui s’obscurcissait retrouva sa clarté, et la douleur à son cou devint plus apparente. Lumian fut découragé de constater que sa vue ne se portait pas sur le plafond familier de sa chambre, mais sur le visage ensanglanté de Pierre Berry.

Suis-je encore vivant ? se demanda-t-il inconsciemment en tournant la tête et en apercevant Pons Bénet recroquevillé par terre.

« Pathétique ! » cracha Lumian avec mépris. « Si vous ne pouvez pas satisfaire les femmes et que vous n’arrivez même pas à tuer un homme, quel est l’intérêt de vivre ? »

Pons Bénet sentit une vague de rage monter à sa tête. Si ce n’était pas la douleur persistante à l’aine et l’œil vigilant de Pierre Berry, il aurait de nouveau craqué.

La maison de Lumian et Aurore était en ruines, plus de la moitié du toit manquait.

Ryan, Leah et Valentine se sont faufilés sous la lune et les étoiles.

Une fois qu’ils eurent confirmé que la zone était sûre, Ryan se tourna vers Leah et dit : « La situation de ce soir est pire que nous le pensions. Effectuez une divination. »

Lorsqu’ils ont voyagé du village de Cordu à la maison de Lumian, ils ont remarqué que chaque maison était vide. Ils n’avaient aucune idée de où tout le monde était allé.

Ceci était une anomalie choquante !

« D’accord. » Leah acquiesça.

Avant qu’elle ne puisse sortir un stylo et du papier pour écrire une formule de divination, Ryan lui rappela : « Soyez prudente. Choisissez soigneusement la direction de la divination. N’essayez pas si cela vous semble trop risqué. »

« Compris. » Leah était bien au fait de ce domaine. Elle savait que Cordu était un endroit rempli de dangers et d’anomalies. Une erreur mineure dans la direction de la divination pouvait entraîner de graves blessures ou une perte de contrôle.

Après quelques instants de contemplation, elle entra dans la chambre d’Aurore, qui manquait maintenant d’un mur le long du couloir, et trouva un manuscrit à utiliser comme support.

Pendant que Leah écrivait la formule de divination, Ryan et Valentine entrèrent dans la chambre de Lumian où ils avaient dormi.

La valise brun-jaune de Ryan se trouvait près du bureau, près de la fenêtre, cachée par le rideau.

Voyant que l’objet était toujours là, Ryan soupira de soulagement et dit à Valentine : « Faites les préparatifs. »

En parlant, il sortit la valise, la posa par terre et défaisit la boucle en métal couleur laiton.

Valentine ouvrit légèrement les bras, et des flammes dorées illusoires émergèrent du néant, illuminant la pièce.

Grâce à la lumière du soleil, Ryan osa enfin ouvrir sa valise avec une expression grave.

À l’intérieur, il n’y avait ni vêtements, ni livres, ni pièces de monnaie, juste un étrange épouvantail plié qui reposait tranquillement.

Les yeux de l’épouvantail étaient couverts de larges bandes de tissu noir. Son visage, son cou, ses paumes, ses pieds et ses mollets étaient faits de paille brun-vert, mais ses bras, sa poitrine et ses cuisses étaient recouverts de vraie peau, légèrement blanc pâle.

Il s’agissait d’un objet mystique que l’équipe d’enquête conjointe avait acquis auprès du diocèse de Riston de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant avant leur départ.

Des équipes de leur niveau pouvaient demander des artefacts scellés pour gérer les anomalies.

Ryan ferma les yeux, et les informations concernant l’objet mystique qui se trouvait devant lui surgirent naturellement dans son esprit.

« Numéro : 2

« Nom : Épouvantail de Tanago.

« Niveau de danger : 2. Dangereux. À utiliser avec soin et modération. Il ne peut être utilisé que pour des opérations nécessitant trois personnes ou plus. L’autorisation de sécurité nécessite un évêque diocésain.

« Classification de sécurité : Évêque, Capitaine d’équipe, ou supérieur.

« Description : Cet épouvantail a été découvert pour la première fois dans la région de Tanago de la province de Riston, près des restes d’un village anéanti par un rituel de culte.

Deux Purificateurs, dix policiers et 76 agriculteurs ont disparu après être passés près de la ferme où l’épouvantail était placé, pour ne plus jamais être revus.

« La recherche suggère que ceux qui entrent dans un rayon de 30 mètres de l’épouvantail et croisent son regard perdront conscience de soi et seront irrésistiblement attirés vers lui. En quelques instants, ils disparaissent, ne laissant derrière eux que leurs possessions et leurs vêtements.

« Au zénith du soleil, l’épouvantail perd son pouvoir ; le toucher ou croiser son regard n’a aucun effet.

« Un fermier d’un village voisin affirme que l’épouvantail était autrefois ordinaire, indistinguable des autres, jusqu’à ce que les terres agricoles du village qu’il protégeait soient décimées.

« À chaque disparition, de la chair et de la peau apparaissent sur une petite partie de l’épouvantail.

« Sa transformation ultime reste un mystère, mais une renaissance semble probable.

« L’épouvantail montre déjà des signes de vie, se déplaçant la nuit et tentant de se libérer de son confinement.

« Méthode de scellement : Le bander les yeux avec un tissu noir épais et l’enfermer dans un espace confiné et sombre.

« Procédure d’utilisation : Ne retirer l’épouvantail que sous la lumière du soleil, et défaire le tissu noir de ses yeux.

« Annexe : 1. Évitez son regard à tout prix. Même sous la protection du soleil, vous risquez de souffrir de cauchemars durables et d’une débilité mentale.

« 2. Limitez l’interaction avec l’épouvantail à pas plus de deux minutes par séance. Une utilisation excessive intensifie sa détermination à s’échapper et à résister.

« 3. Avertissement : Scellez l’épouvantail de façon permanente avant qu’il n’acquière assez de chair. »

Pendant que Ryan et Valentine enquêtaient sur la perte ou l’évasion possible de l’artefact scellé, Leah entra dans un état de divination onirique.

Murmurant l’incantation de divination pour localiser Aurore, elle s’assit à son bureau, penchée sur sa chaise, ferma les yeux et s’endormit rapidement.

Guidée par ses quatre clochettes d’argent, Leah entrevit Aurore, vêtue d’une simple robe blanche, dans un monde surréaliste et déformé. Elle reconnut un autel, des villageois à proximité, et les lointains vitraux et les murs dorés d’une cathédrale…

Les yeux de Leah s’ouvrirent en grand, et elle sortit en courant de la pièce. Hors d’haleine, elle informa Ryan et Valentine : « Ils sont tous à la cathédrale ! Ils effectuent un rituel ! »

À l’intérieur de la cathédrale du Soleil Éternellement Flamboyant.

Pons Bénet portait Lumian, déçu, vers l’autel orné de lilas et de tulipes. Pierre Berry, gardant un œil vigilant, les accompagnait.

Regardant sa sœur Aurore, les yeux vides, Lumian se tourna vers Pierre Berry et ricana.

« Vous n’êtes qu’un lâche et un morceau de camelote ! »

Le berger lui lança un regard, mais resta silencieux, son expression inchangée.

Sans se laisser décourager, Lumian continua, souriant : « Votre femme est morte de maladie, et vous n’avez rien fait. Vous avez simplement mis votre foi en un dieu maléfique. N’est-ce pas parce que le patron d’usine l’a surmenée et ne lui a payé presque rien ? Si j’étais vous, j’aurais pourchassé ce patron et pendu toute sa famille à la cheminée de l’usine ! Mais vous ne l’avez pas fait ! Vous aviez trop peur. Peur de mourir vous aussi. Camelote, lâche ! »

Alors que Lumian étudiait les réactions subtiles de Pierre Berry, il ajouta sournoisement de la Provocation à ses derniers mots.

L’expression de Pierre Berry se déforma ; son regard doux se transforma lentement en un regard menaçant, comme si un sceau caché avait été brisé, libérant le démon intérieur.

Padre Guillaume Bénet, à l’autel, aboya sévèrement : « Contrôlez-vous ! »

Pierre Berry tressaillit et reprit ses esprits.

En représailles, il arracha un morceau de tissu à ses vêtements déchiquetés, le froissa en boule et le fourra dans la bouche de Lumian.

Merde ! Lumian se débattit violemment, mais en vain.

Il continua à insulter et à ajouter de la Provocation, mais le temps jouait contre lui. Sa bouche était complètement bâillonnée par le tissu, et il ne pouvait plus parler.

Panique et désespoir envahirent le cœur de Lumian, menaçant de le submerger.

Il maîtrisa désespérément ses émotions, repoussant toute pensée de soumission.

Transporté à l’autel, l’esprit de Lumian était en effervescence, cherchant des moyens alternatifs de mettre fin à ses jours.

Bientôt, il fut présenté au padre, l’énorme symbole d’épine noire le séparant d’Aurore.

Guillaume Bénet fit signe à Pierre Berry d’aider Lumian à se relever, puis examina le visage du jeune homme et sourit.

« Vous êtes plus coriace que je ne le pensais, mais il vous manque encore quelque chose. Le monde est si dur qu’un homme doit avoir deux pères pour s’occuper de lui, pourtant vous n’en avez aucun. Personne pour vous apprendre les voies de la vie. »

« Le monde est si dur qu’un homme doit avoir deux pères pour s’occuper de lui » était un dicton populaire à Intis. Il faisait référence à un père biologique et à un père social —souvent connu comme un parrain.

C’est pourquoi les habitants d’Intis reconnaissaient souvent des parrains et des marraines.

Le padre railla Lumian pour être orphelin, sans parrain ni père.

En réponse, Lumian souhaitait pouvoir rétorquer, se moquant du padre au sujet de son propre enfant ayant trois, non, quatre pères —le padre lui-même, son parrain, l’amant de sa mère… Si le bâillon ne tenait pas fermement, Lumian aurait certainement raillé le padre suffisamment pour le faire perdre la tête, le tuant sur place.

Malheureusement, il ne pouvait rien dire.

« Devrions-nous commencer le rituel maintenant ? » demanda Pierre Berry à Guillaume Bénet.

Le padre secoua la tête.

« Attendons encore un peu. »

« Pour quoi faire ? » demanda Pierre Berry, perplexe.

Le padre ne répondit pas, mais Lumian était déjà en train d’élaborer un nouveau plan de suicide.

Soudain, l’inspiration le frappa.

Entrer dans un état de Cogitation profond et se soumettre à l’examen des deux entités. Avec empressement, il chercha la voix énigmatique et horrible, espérant provoquer sa propre rupture et sa perte de contrôle.

Lumian regarda Aurore, son visage vide et ses yeux vides, mais autrement inchangés. Il ferma les yeux.

D’abord, il imagina le soleil cramoisi. Une fois calme, il le transforma en orbe orné d’yeux et d’une croix.

Silencieusement, Lumian « vit » à nouveau le léger brouillard gris. Il « vit » le chaos des couleurs superposées et des choses indescriptibles et inexistantes.

Mais cette fois, il ne sentit pas le regard d’une entité se cachant dans le brouillard ou se dressant au-dessus.

Pourquoi est-ce différent ? Les yeux de Lumian s’ouvrirent en surprise.

Juste à ce moment-là, une silhouette entra par les portes de la cathédrale.

Vêtu d’une robe noire et d’un large capuchon, le visage de l’homme était obscurci par les ombres. Il était grand, environ 1,8 mètre.

Alors que la mystérieuse silhouette s’approchait de l’autel, le padre s’écarta déféremment, son comportement humble et révérencieux.

Qui est-ce ? Celui qui se trouve derrière le padre ? Lumian se demanda, regardant de plus près.

Plus il étudiait l’homme, plus il lui semblait familier, comme si Lumian l’avait déjà rencontré.

Soudain, il comprit.

Il s’agissait de la silhouette qui se cachait dans le coin du tombeau du Sorcier !

L’homme en robe noire monta sur l’autel et se tint devant Lumian. Se penchant légèrement en avant, il étouffa un rire.

« Avez-vous réalisé que la Cogitation est inutile ? »

Quoi ? Comment le sait-il ? Lumian le regarda, choqué et perplexe.

À cette proximité, même avec le capuchon qui cachait ses traits, Lumian pouvait distinguer le visage de l’homme en robe noire.

C’était un jeune homme d’une vingtaine d’années, ses membres longs et maigres, ses cheveux courts et noirs de jais, ses yeux bleu clair, et ses traits finement ciselés. Il était d’une beauté saisissante.

Quoi… le regard de Lumian se fixa sur l’homme.

Il connaissait ce visage trop bien. Il le voyait tous les jours lorsqu’il se regardait dans le miroir.

C’était lui-même !