Chapitre 76
====================

76 Examen Physique

« Maintenant ? » Lumian sursauta.

Bien qu’il ait hâte d’explorer les souterrains de la cathédrale, pas à ce point !

Une idée lui vint. « Ne pouvons-nous pas attendre la nuit ? »

En pleine nuit, avec seulement deux ou trois serviteurs restants dans la cathédrale, ne serait-il pas facile pour des Beyonders comme eux de s’infiltrer ?

Ryan répondit doucement mais fermement : « Maintenant est le moment idéal. Réfléchissez-y. Si nous nous rendons compte qu’il n’y a personne dans la cathédrale la nuit et qu’elle manque de protection, comment le père et sa compagnie ne pourraient-ils pas se rendre compte de la même chose ? Je soupçonne qu’ils enverront leurs plus forts la garder par roulements ou placeront des pièges subtils. Une fois déclenchés, il y aura une alarme.

« Et maintenant, il est presque midi. Tous les villageois sont rentrés chez eux, donc personne ne viendra prier à cette heure. De plus, il fait jour, donc les pièges ne se déclencheront pas pour éviter les accidents. Avec les deux pères et les serviteurs dans la cathédrale, il est facile pour les gens de baisser leur garde. En bref, leurs plus forts seront chez eux à manger tranquillement. Nous ne faisons face qu’au père, au père adjoint et à trois ouvriers occasionnels. »

Lumian hocha la tête, comprenant, et termina la pensée de Ryan.

« Et avant le 3 avril, le père est toujours une personne ordinaire sans pouvoirs surnaturels. »

Aujourd’hui était le 1er avril.

« De plus, bien que le père adjoint semble étrange, il n’est clairement pas un membre clé de l’équipe du père. Idem pour les trois ouvriers occasionnels », ajouta Leah avec un sourire. « Quatre Beyonders ne peuvent-ils pas gérer cinq personnes ordinaires silencieusement ? »

Lumian hésita avant de répondre : « Mais est-ce que cela ne rendra pas impossible d’atteindre la douzième nuit ? »

Cela revenait à déclencher une anomalie du côté du père. L’histoire changerait en conséquence.

« Vous l’avez dit vous-même. Comparés à nous, le père et sa compagnie vont attendre jusqu’au Carême pour inaugurer la douzième nuit. Tant que nous ne le tuons pas, le fait de trouver quelqu’un qui entre dans le sous-sol le fera prétendre ne rien remarquer et accélérera l’acquisition de pouvoirs surnaturels », dit Leah en souriant. « En gagnant en puissance, il pourrait nous chasser avec les autres, mais Cordu n’est pas petit et nous ne sommes pas faibles. Nous pouvons nous cacher et gagner du temps jusqu’au Carême. »

Lumian accepta ce raisonnement. « Très bien, faisons-le maintenant. » Il leur rappela : « Mais les yeux d’Aurore ne sont pas complètement guéris. Je crains qu’elle ne puisse pas nous aider. »

Avant de voir Madame Pualis, Lumian avait pris des nouvelles d’Aurore. Ses yeux ne pourraient guérir que vers le soir.

« Ça va. Madame Pualis nous soutient, n’est-ce pas ? » dit Leah en plaisantant à moitié, les clochettes au-dessus de sa tête tintent.

Lumian ne s’opposa plus et suggéra prudemment : « Avant la cathédrale, promenons-nous dans le village et confirmons que le pasteur Pierre Berry et les plus dangereux sont chez eux. »

Il voulait éviter de rencontrer Pierre et les autres, qui avaient reçu une bénédiction, en entrant dans le sous-sol.

Ryan approuva en hochant la tête.

En discutant des détails, Valentine lança un regard froid à Lumian. « As-tu besoin d’une purification ? »

Leah expliqua rapidement pour son compagnon : « Tu es allé au château et as parlé à Madame Pualis. Tu as peut-être été corrompu à nouveau. »

« Non, je crois que Madame Pualis ne fera pas ça cette fois. C’est sans intérêt. » Lumian en était certain.

Il n’avait pas le choix que d’en être certain. Il n’osait pas laisser Valentine le purifier à nouveau. Comparé à hier, il était déjà un Danseur. Une aura maléfique avait suinté du sceau intérieur. Une fois purifié par de l’eau bénite, il y aurait probablement de gros problèmes.

Selon l’analyse d’Aurore, il avait besoin d’une purification complète.

Voyant que Lumian n’avait aucun problème avec ça, Valentine, simplement par gentillesse, ne dit naturellement plus rien.

Puis, errant dans Cordu, Lumian rentra chez lui et raconta son plan à Aurore.

Aurore était contrariée de ne pas pouvoir participer et aider. Elle pouvait seulement proposer d’attendre au bord du village et de redémarrer le cycle si quelque chose tournait mal. Cela nécessitait peu de vision. Il suffisait de voir vaguement la route. Ayant convenu qu’elle redémarrerait avant que personne ne vienne la chercher à 12h30, Lumian fit ses adieux à Aurore et retrouva le groupe de Leah.

À ce moment-là, les trois Beyonders officiels avaient confirmé où se trouvaient le pasteur Pierre Berry et les membres clés de l’équipe du père.

Faisant un demi-détour, ils atteignirent le côté de la cathédrale par un petit chemin, la porte qu’ils avaient utilisée pour surprendre le père et l’affaire de Madame Pualis dans un cycle précédent.

Lumian s’apprêtait à se porter volontaire lorsque Leah se dirigea vers lui, utilisant un fil de fer pour manipuler la serrure et pousser la porte en bois sombre.

Voyant la surprise de Lumian, elle sourit. « C’est une technique nécessaire pour l’enquête. »

Ne le faites pas paraître si noble… Lumian ne dit rien car Leah était déjà entrée dans la cathédrale.

Les petites clochettes d’argent sur son voile et ses bottes ne bougèrent pas et ne firent aucun bruit.

Lumian essaya d’interpréter cela.

« C’est très sûr d’entrer dans la cathédrale. Aucun danger ? »

Leah jeta un coup d’œil en arrière. « Veuillez ajouter ‘limité à traiter avec les gens de la cathédrale’. »

Cela signifiait-il que le danger dans le sous-sol restait inconnu ? Lumian comprit grossièrement, gagnant un aperçu de la divination. Cependant, même amélioré par le Danseur, il manquait de divination.

Ryan le dépassa, suivant Leah dans la cathédrale.

Des pas, un serviteur s’approcha.

En un clin d’œil, Ryan se précipita, leva une main et frappa le serviteur derrière l’oreille.

Le serviteur s’effondra sans bruit. Ryan l’attrapa et le traîna dans la pièce la plus proche.

Leah se précipita, prit un flacon rempli d’un liquide incolore et le versa dans la gorge du serviteur.

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda Lumian, curieux.

Leah conserva son sourire.

« Un sédatif. »

Vous êtes bien préparée… Lumian soupira intérieurement.

Après avoir maîtrisé les trois ouvriers occasionnels sans alerter le père, Leah se faufila dans la chambre du père à travers les ombres, tournant silencieusement la poignée et ouvrant la porte en bois. Elle vit l’homme le plus puissant de Cordu dans une robe blanche à fils d’or, respirant lentement et profondément sur un lit simple.

Des assiettes pour le déjeuner et des couverts en argent étaient sur une table près de la porte.

Leah l’évalua et sauta, frappant le père derrière l’oreille.

Immédiatement, elle versa la plus grande partie du sédatif restant dans la gorge de Guillaume Bénet.

« C’est tout ? » Lumian sortit la tête de derrière Leah.

N’était-ce pas trop facile ?

« Quoi d’autre ? Qu’attendiez-vous d’une personne ordinaire ? » demanda Leah, amusée.

Lumian acquiesça sèchement, soulevant la robe du père.

« Que fais-tu ? » Leah était choquée mais souriante.

Lumian dit sans se retourner : « Je vérifie son corps. »

Il voulait voir si le père avait le symbole de l’épine noire sur sa poitrine.

Bientôt, le haut du corps du père Guillaume Bénet fut exposé, ne révélant que des touffes de cheveux noirs.

Pas de symbole d’épine noire. Pas de marque noire d’un contrat spécial.

Lumian hocha imperceptiblement la tête, marmonnant : On dirait que le symbole est reçu après avoir accepté la bénédiction. Ou existe-t-il maintenant mais ne s’active-t-il que par la Cogitation ?

Et comment ai-je obtenu le mien ? La douzième nuit ?

Pensant que le père Guillaume Bénet pourrait ne pas avoir le symbole de l’épine noire maintenant, Lumian ne put s’empêcher d’avoir de mauvaises pensées.

Si je le tue maintenant, est-ce que cela déclenchera le cycle ?

Comment le fait de tuer cet homme à l’avance affecterait-il les événements ultérieurs ?

Considérant l’importance du père plus tard, Lumian — voulant toujours attendre la douzième nuit — se convainquit du contraire.

Quittant la chambre du père, Ryan dit à Lumian et Leah : « Je ne trouve pas le père adjoint. »

« Ah ? » Lumian hésita avant de comprendre. « Peut-être qu’il est chez lui. Il n’a pas le droit de vivre dans la cathédrale, et personne ne lui apporte de nourriture. »

« Ce laquais de démon est vraiment tyrannique », maudit Valentine, lançant un coup d’œil au père dans la pièce.

Sans plus attendre, le quatuor se dirigea dans la direction opposée vers l’autel.

Dans un coin se dressait un escalier en pierre, étroit et raide, ne permettant qu’à une personne de passer.

Il montait jusqu’au toit de la cathédrale avant de s’enfoncer plus profondément sous terre.

Leah prit les devants. Après avoir pris quelques volées de marches jusqu’en bas, le voile et les quatre petites clochettes d’argent sur ses bottes sonnèrent en même temps.

Ding ding dang dang. Le son n’était pas fort mais résonnait faiblement dans le petit espace. Parfois urgent, parfois apaisant.

« Que signifie cela ? » Lumian luttait pour l’interpréter d’après ses rencontres passées.

Leah se tourna et sourit.

« Cela signifie qu’il y a un niveau de risque, mais je ne peux pas déterminer sa gravité. »

« La divination avait fonctionné pour le château… » Lumian marmonna pour lui-même avec surprise. « Cela ne signifie-t-il pas que c’est encore plus dangereux sous terre ? »

« Pas nécessairement », apaisa Leah. « Peut-être que c’est juste une interférence. Madame Pualis n’était-elle pas absente au château ? »

À ce stade, il était impossible de faire marche arrière pour un si petit incident. Ils descendirent les escaliers un par un dans les profondeurs.

Bientôt, les quatre virent une vieille porte en bois brun dans le sous-sol.

Leah pinça sa glabelle et activa sa Vision Spirituelle avant d’approcher la porte en bois.

Bien que Lumian n’ait pas maîtrisé l’activation de la Vision Spirituelle, avec le renforcement de la spiritualité du Danseur, il ne fallut pas longtemps pour qu’il l’active. Il vit tout le monde rougeoyant et en bonne santé.

Lorsque ses compagnons furent prêts, Leah ouvrit la porte du sous-sol.

Au milieu des craquements, Lumian sentit un parfum familier. Élégant et doux.

Il fit instantanément le rapprochement et dit précipitamment à Ryan et aux autres : « Ça sent l’ambre gris. »

Il s’agissait du matériau utilisé pour révérer l’entité cachée appelée Inévitabilité !