Chapitre 1015
====================

Alors que Lumian contournait le bâtiment principal et apercevait le petit bâtiment séparé abritant le service psychiatrique, son téléphone vibra une fois.

Il s’agissait d’un message WeChat de Franca : « Je suis arrivée près de l’hôpital Mushu, garée en diagonale de l’autre côté de la rue. »

« Bien, je suis sur le point d’entrer au service psychiatrique. » répondit Lumian par commande vocale.

Il mit ensuite son téléphone en mode avion pour éviter toute perturbation inattendue comme des appels indésirables pendant l’opération.

Il activa immédiatement la marque contractuelle sous son épaule gauche, se transformant en créature des ombres.

Il ne savait pas actuellement dans quelle chambre du service psychiatrique Li Keji était enfermé, il ne pouvait donc pas se téléporter directement. Il devait fouiller les environs, et la Transformation en Ombre était plus discrète que « se cacher dans les ombres », ce qui réduisait les risques d’être découvert.

Le corps de Lumian s’amincit et s’assombrit rapidement, fusionnant avec sa propre ombre projetée par la lumière du soleil, se tenant immobile, figé sur le sol en ciment.

Il glissa rapidement le long des ombres des coins, des arbres et des couloirs pour se frayer un chemin dans le service psychiatrique, s’introduisant dans la chambre la plus proche.

« Haha, haha. » Le patient de cette chambre riait constamment, riant si fort que sa taille était pliée, les larmes coulant du coin de ses yeux.

Pour une raison quelconque, Lumian ressentit également une envie de rire follement, comme s’il était infecté par les émotions de l’autre.

Il jeta un coup d’œil au patient, confirma que ce n’était pas Li Keji, et se retira immédiatement par l’ombre du chambranle.

Dès qu’il fut retourné dans le couloir, son état revint rapidement à la normale.

Lumian ne tarda pas et entra dans la pièce suivante.

Il devint soudainement irritable, voulant sortir des ombres et se précipiter vers le poste des infirmières, exigeant qu’elles lui remettent Li Keji.

Ses oreilles furent alors remplies de cris forts :

« Je ne suis pas fou ! Je ne suis pas fou !

« La prudence peut en effet gérer la plupart des situations, mais elle ne peut pas résoudre tous les problèmes.

« Quand il est temps de prendre des risques, il faut quand même prendre des risques ! »

Lumian détermina approximativement qui était le patient dans cette pièce et se retira silencieusement dans le couloir du service psychiatrique.

Il glissa à travers les ombres projetées par divers objets, se dirigeant vers une autre chambre de patient.

Ce qui entra dans son champ de vision était un patient attaché au lit, aussi silencieux qu’une statue.

Un sentiment de tristesse et de chagrin monta progressivement dans le cœur de Lumian. Il voulait devenir fou, se faire du mal.

Wh— Il conserva sa rationalité et ne resta pas longtemps dans cette pièce.

Après avoir retrouvé son calme dans le couloir, Lumian réfléchit sérieusement à ses rencontres récentes.

Dès que j’entre dans une chambre de patient, je suis infecté par le patient mental correspondant ?

La maladie mentale est devenue contagieuse, similaire à la manifestation de cet artefact scellé humanoïde que nous avons rencontré auparavant…

Je comprends maintenant, cet endroit est essentiellement un rêve, et les patients mentaux ont également une symbolique correspondante.

Ils symbolisent les émotions et les états mentaux négatifs, fous, extrêmement irrationnels du subconscient du rêve. Et les interactions au sein du rêve sont essentiellement des interactions spirituelles, donc une fois que vous vous rapprochez, vous êtes affecté…

Pourquoi les médecins et les infirmières ici sont-ils toujours normaux ?

Symbolisent-ils le pouvoir du subconscient du rêve de supprimer la folie et les extrêmes ?

De ce point de vue, les pensées qui suppriment les mentalités folles et les émotions extrêmes peuvent également être infectées, ce qui se reflète dans le rêve par des médecins ou des infirmières qui deviennent parfois fous ?

Hmm, les médecins ici, les infirmières ici, les médicaments et le matériel médical ici peuvent tous être utilisés pour traiter la mentalité folle et les émotions extrêmes du rêve. Ils symbolisent les forces correspondantes…

Lumian tourna son regard vers un chariot de traitement voisin, regardant les seringues et les médicaments qui y étaient placés.

Il sentit que dans des scénarios spéciaux, ces choses pourraient être plus utiles et plus efficaces que les médicaments de traitement qu’il et les autres portaient.

Ils faisaient partie du pouvoir du rêve.

Ayant compris les circonstances particulières du service psychiatrique, Lumian maintint son état de créature des ombres et se déplaça encore plus vite, jetant simplement un coup d’œil à chaque pièce pour éviter d’être infecté par les émotions des différents patients.

Cependant, il ne trouva pas Li Keji ni ne découvrit de champignons.

Pas dans le service psychiatrique ? Lumian quitta rapidement les lieux, arriva à la grille en fer dans un coin du mur, rentra sous prétexte de rendre visite à un patient et s’approcha du poste des infirmières.

Portant des lunettes de soleil et un masque, il dit à l’infirmière de service : « Je suis là pour rendre visite à Li Keji. »

« Attendez un peu, le patient a été envoyé pour un traitement et n’est pas encore retourné dans sa chambre », leva les yeux l’infirmière vers Lumian.

« Où a-t-il été envoyé pour un traitement ? » Lumian eut soudainement un mauvais pressentiment.

L’infirmière expliqua simplement : « B1 du bâtiment principal, il y a de grands équipements spécialisés là-bas. »

B1 du bâtiment principal… Lumian hocha la tête, se retourna et sortit du service psychiatrique.

Sur le chemin du bâtiment principal de l’hôpital Mushu, il rétablit le signal de son téléphone et envoya un message à Franca : « Li Keji a été envoyé au B1, j’ai l’intention d’aller le chercher.

Si je ne vous ai pas envoyé de message dans un quart d’heure, faites venir Ludwig chercher maman, cela devrait être très utile au B1.

En dernier recours, la bougie de cire de cadavre peut être utilisée une fois de plus, et le nom honorifique du chef Yagates peut également être invoqué. »

Lumian expliqua si en détail pour dire à Franca qu’il avait encore une issue de secours, pour l’empêcher de risquer sa vie pour le sauver.

Après un bon moment, Franca répondit brièvement : « Soyez très prudent, priorisez votre propre sécurité. »

Lumian remit son téléphone en mode avion, se transforma en créature des ombres et s’infiltra dans le bâtiment principal.

Cette fois, il ne choisit pas l’ascenseur, mais glissa le long de l’escalier de secours sombre, marche après marche.

Arrivé au B1, juste au moment où il tournait dans le hall des ascenseurs, il vit des portes vitrées à la sortie.

À ce moment, les portes vitrées étaient entrouvertes, avec un fauteuil roulant placé à l’entrée.

Une personne était assise dans le fauteuil roulant, son corps entier enveloppé de bandages blancs, comme une momie vivante.

Lumian eut soudainement un sentiment de familiarité.

Son intuition spirituelle lui dit que la personne dans le fauteuil roulant était son « collègue », Old Ding, qui avait été blessé par la foudre au travail.

Comment Old Ding s’est-il retrouvé au B1 ? Où sont les membres de sa famille ? Lumian fit prudemment le tour à travers les ombres à côté de Old Ding.

La seconde suivante, il vit Old Ding lutter pour étendre sa main droite, tendant la main vers un papier blanc collé sur la porte vitrée entrouverte.

Plusieurs mots étaient écrits sur ce papier blanc : « Zone médicale, entrée interdite au personnel non autorisé »

Lumian retira son regard, n’interrompant pas son infiltration.

Alors qu’il glissait le long des ombres sur le côté du couloir vers l’endroit où il soupçonnait que des patients pouvaient se trouver, Lumian devint progressivement mal à l’aise.

Il baissa inconsciemment les yeux et constata qu’à un moment donné, il s’était séparé des ombres et était revenu à sa forme humaine.

Sa capacité contractuelle était devenue naturellement inefficace !

Lumian remarqua également que les vêtements qu’il portait changeaient lentement, se transformant en la tenue standard d’un aide-soignant de l’hôpital Mushu.

Wh— Lumian associa cela à « la momie » Old Ding à l’entrée et à cet avis, pensa à l’abîme illusoire souterrain et aux caractéristiques du chemin de l’Arbre-Mère du Désir, et forma rapidement une hypothèse.

Il y avait une forte malédiction dans cette zone !

Le contenu de la malédiction était : entrée interdite au personnel non autorisé !

En d’autres termes, le personnel non autorisé qui entre deviendra du personnel autorisé, devenant des aides-soignants qui entrent et sortent fréquemment de cet endroit, devenant des marionnettes de l’abîme illusoire ? Après avoir compris cela, Lumian comprit naturellement comment briser cette malédiction.

Mais il n’osait pas le faire.

Sa méthode pour briser la malédiction était de crier sur place « Mère, je suis ton enfant ! »

L’essence de cette déclaration était de se reconnaître comme un véritable Enfant de Dieu.

Et le B1 de l’hôpital Mushu contenait clairement le pouvoir et l’influence de la Grande Mère, le « nouveau-né » à la morgue en étant la preuve.

Dans ces prémisses, l’Enfant de Dieu de la Grande Mère ne serait certainement pas considéré comme du personnel non autorisé !

Lumian sentit que les changements anormaux dans son corps s’accéléraient, et pour le moment il ne pouvait pas penser à une autre solution, il n’eut donc d’autre choix que d’activer la marque noire sur son épaule droite et de se téléporter hors de ce niveau.

Il apparut dans la cage d’escalier de secours au premier étage, qui était vide.

Heureusement, j’ai pu me téléporter hors du B1 ; sinon, j’aurais dû utiliser la bougie de cire de cadavre ou invoquer les noms honorifiques de Madame Magicienne ou du chef Yagates… Non, à la vitesse des changements qui venaient de se produire, le rituel Beyonder n’aurait pas eu le temps de prendre effet… Lumian baissa les yeux pour s’examiner et constata que ses vêtements étaient redevenus normaux.

Il se transforma à nouveau en créature des ombres et arriva à l’entrée de la cage d’escalier de secours, observant le mouvement ascendant et descendant des ascenseurs tout en réfléchissant à la manière de pénétrer le sous-sol niveau un et de secourir Li Keji sans devenir un véritable Enfant de Dieu.

Au milieu de ses pensées tourbillonnantes, Lumian vit un ascenseur spécial monter du B1, et un aide-soignant sortit un lit de transfert.

Une infirmière se tenait de chaque côté du lit de transfert, et allongé dessus se trouvait un homme à la barbe épaisse, les yeux fermés, portant des vêtements d’hôpital bleu et blanc rayé.

C’était Li Keji.

Le « traitement » est-il terminé ? Les yeux de Lumian se rétrécirent.

Étais-je quand même trop tard ?

Il regarda Li Keji être poussé hors du hall des ascenseurs, suivant dans les ombres tout le chemin, hors du bâtiment principal et de retour au service psychiatrique.

Après avoir confirmé la chambre d’hôpital de Li Keji, Lumian retourna d’abord dehors, derrière quelques arbres verts, sortit son téléphone, changea de mode et envoya un message à Franca : « Je n’ai pas pu pénétrer le B1. Il y a une malédiction à l’intérieur ; j’ai été forcé de partir tôt.

Maintenant, Li Keji a terminé son « traitement » et est retourné dans sa chambre. J’ai l’intention de m’y faufiler pour confirmer son état. Si c’est irrécupérable, j’exécuterai le plan de nettoyage. »

Franca répondit rapidement : « Si le nettoyage est trop compliqué, nous pouvons l’abandonner pour le moment et amener Ludwig à essayer.

Je pense qu’il est très efficace contre les ennemis de type nourriture, comme les champignons. »

Ça a du sens… Lumian répondit par un « OK » et rangea directement le téléphone dans le Sac du Voyageur.

Il pourrait y avoir une bataille à venir, il devait donc protéger son téléphone.

Peu de temps après, Lumian, dans son état de créature des ombres, glissa à travers la fissure de la porte de la chambre de Li Keji, s’élevant silencieusement devant le lit.

Il regarda autour de lui, regarda Li Keji toujours endormi, et commença à évaluer son état.

Soudain, Li Keji ouvrit les yeux et s’assit.

Voyant que c’était Lumian, il afficha un véritable sourire.

« J’ai découvert l’essence !

« J’ai réussi ! »

L’expression de Lumian changea brusquement.

Il vit la poitrine de Li Keji gonfler, deux gros champignons soulevant sa robe d’hôpital, du lait débordant, tandis que dans l’abdomen de Li Keji, des champignons qui semblaient être formés de chair et de sang se tordaient et déchiraient les vêtements, comme pour créer un utérus couleur sang, réel, directement exposé.