Chapitre 795
====================

795 « Vieux Ami »

Le chef des agents de maintien de l’ordre avait une quarantaine d’années, était rasé de près et avait les yeux brun foncé.

Il répondit à la question de Lumian sans aucune expression : « Il n’existe pas de telle règle. »

Il voulait dire qu’aucune règle n’indiquait que tous les objets trouvés sur un voleur devaient revenir à la victime.

Lumian sourit et demanda : « Mais il n’y a pas non plus de loi qui l’interdise spécifiquement, n’est-ce pas ? »

« Exact. » Le chef des agents de maintien de l’ordre hocha lentement la tête.

Le sourire de Lumian s’élargit. « Venir à Morora signifie rompre tous les liens avec le passé, n’est-ce pas ? »

Ceci était déduit de ce que le clergyman Heraberg avait dit dans la cathédrale.

« Oui. » L’agent ne le nia pas.

Lumian continua à sonder : « Et ce voleur n’a pas d’autres héritiers à Morora, n’est-ce pas ? »

Avant d’être envoyés à Morora, les criminels sérieux étaient stérilisés. À moins qu’ils ne fassent partie d’une famille criminelle ou qu’ils ne trouvent un partenaire aux intérêts criminels similaires ici, personne à Morora n’avait d’héritiers légaux.

L’agent ne répondit pas immédiatement à Lumian. Il sortit un épais livre de sous sa robe noire et commença à chercher les archives pertinentes.

« Connaissez-vous le nom de ce voleur ? » demanda Lumian pensivement.

L’agent hocha la tête. « Il s’appelle Worms. »

Peu après, les archives furent trouvées. L’agent lut d’une voix monotone : « Ses parents et ses frères et sœurs ne sont pas à Morora, et il ne s’est pas marié ici, du moins pas officiellement enregistré. »

« Donc, selon les lois de mon pays d’origine, les possessions d’un voleur reviennent à la personne qui l’a appréhendé s’il n’y a pas d’autres héritiers ou réclamants », commença à expliquer Lumian, « tout comme dans un duel légal, le vainqueur peut prendre le butin. »

L’agent fixa Lumian pendant quelques secondes avant de dire : « D’accord. »

Lui et son équipe restèrent patiemment pendant que les caractéristiques de Beyonder de Worms se manifestaient, fusionnant avec un de ses doigts, qui se brisa ensuite, devenant noir semi-transparent.

Lumian rangea les caractéristiques de Beyonder mais ne partit pas immédiatement. Au lieu de cela, il resta, regardant les agents de maintien de l’ordre emporter le corps et nettoyer le sang et les marques de brûlure de la ruelle.

Les nuages au-dessus s’épaissirent, et les éclairs et le tonnerre devinrent plus fréquents.

Finalement, la ruelle fut propre et calme, ne laissant que Lumian.

Lumian hocha la tête pensivement, murmurant pour lui-même : Les agents de maintien de l’ordre semblent se souvenir de l’apparence et des noms de chaque résident de Morora…

Après être devenus agents de maintien de l’ordre, ils sont encore humains, mais plus tout à fait humains…

Il sentit que les soi-disant agents de maintien de l’ordre, qui étaient en réalité du personnel expérimental, agissaient comme des marionnettes suivant des procédures établies, manquant d’auto-conscience et de réflexion profonde.

Il avait délibérément demandé si les effets personnels de Worms lui appartenaient, non pas par cupidité pour les caractéristiques de Beyonder, bien que cela ait joué un petit rôle, car les caractéristiques de Beyonder étaient précieuses. Il avait depuis longtemps compris que Worms n’était pas un Maraudeur de Séquence 7, car un Cryptologue de Séquence 7 aurait déchiffré certains des secrets des objets contenus dans le Sac du Voyageur et compris leurs dangers, ne mourant pas juste après avoir examiné trois objets.

Lumian doutait même que Worms ait atteint la Séquence 8, Escamoteur, car le voleur ne semblait pas assez intelligent.

Les questions de Lumian aux agents de maintien de l’ordre ne visaient pas à démontrer son talent de négociateur ou à exploiter des failles, mais à tester l’état des agents.

Et il avait sa réponse.

Il sentit qu’après être devenus agents de maintien de l’ordre, ces criminels sérieux sont devenus comme les figures de cire du château du Cygne Rouge de la famille Sauron ou une combinaison du superviseur Olson de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, mais sans la folie violente, montrant plutôt une douce indifférence.

Est-ce l’effet combiné de la corruption 0-01 et de l’influence de scellement de Morora ? Lumian n’était pas sûr de conserver sa conscience de soi s’il rejoignait les agents de maintien de l’ordre, ou de finir par simplement suivre les règles de Morora, devenant une marionnette de la Cité des Exilés ou de 0-01.

Cela le fit hésiter dans son plan initial d’approcher 0-01 en tant qu’agent de maintien de l’ordre.

Il rit doucement, demandant d’une voix basse : « Termiboros, veux-tu être la marionnette de Morora ? »

Termiboros l’ignora.

Whoosh !

La pluie diluvienne arriva enfin, enveloppant Morora d’une brume de pluie et d’une obscurité apocalyptique.

Lumian suivit l’abri des immenses bâtiments, évitant la pluie alors qu’il se dirigeait vers l’endroit d’où provenait le retour d’information le plus fort des parties manquantes de la Main Abcès.

Quand il arriva à destination, ses vêtements étaient à moitié trempés par le vent et la pluie, et l’eau de la rue montait presque jusqu’aux marches.

Lumian jeta un coup d’œil sur le côté, voyant une enseigne à la porte représentant un couteau, une fourchette et un verre à vin, avec les mots en lenburgeois : « Carnivore »

Un bar servant de la nourriture ? Carnivore… Lumian médita sur le nom du bar, faisant soudainement une étrange supposition, Le retour d’information indiquait que des parties du corps de Hand Bro étaient dispersées à travers Morora, mais à l’origine il n’y en avait que deux…

Le démon au visage de chèvre dans les Enfers coupait et mangeait la chair pourrie de Hand Bro quotidiennement, et elle se régénérait…

Ce bar s’appelle « Carnivore »…

Se pourrait-il qu’une partie du corps de Hand Bro ait été obtenue par le propriétaire du bar, lui épargnant le coût d’achat de viande et l’utilisant comme substitut ?

Les autres propriétaires de bars dans différentes villes pourraient ne pas faire cela, mais à Morora, ils le feraient probablement, car ils étaient exilés ici pour des crimes graves. Le propriétaire du bar pourrait même être un boucher pervers qui tuait des gens et vendait leur viande…

Si c’est vrai, les choses seront difficiles. Qui sait combien de personnes ont mangé et intégré la chair pourrie de Hand Bro, et quel impact cela pourrait avoir…

Puis-je fusionner les parties restantes une fois que j’aurai trouvé les deux morceaux originaux ?

Lumian marmonna silencieusement pendant un moment, puis courut sous la pluie et poussa la lourde porte en bois du bar Carnivore.

En arrivant à Morora, après avoir presque réassemblé le corps de la Main Abcès, il avait commencé à l’appeler Hand Bro, à moitié en plaisantant et à moitié pour montrer « proximité », espérant qu’il ne l’attaquerait pas une fois entièrement restauré, car il pourrait y avoir d’autres dangers alors.

Juste au moment où il entra dans le bar, apportant la pluie avec lui, Lumian vit une figure familière.

Cette figure était assise sur un tabouret haut devant le bar, ses cheveux teintés de rouge, ses sourcils et ses yeux tirant sur le brun, paraissant beau mais antipathique en raison de ses traits trop pointus.

Albus !

Albus Medici !

Lumian se tendit, bien que son expression resta calme alors qu’il souriait et se dirigeait vers le bar.

Il pensait autrefois qu’Albus Medici était mystérieux et possiblement impliqué dans une conspiration. Plus tard, il apprit l’existence de l’Ange Rouge Medici, réalisant que cet ancien Roi des Anges avait orchestré un complot massif et obtenu avec succès la caractéristique de Beyonder de Séquence 1 de la voie du Chasseur auprès de Vermonda Sauron à Trier à la Quatrième Époque.

Cela fit associer Lumian Albus Medici à l’Ange Rouge, suspectant qu’Albus était l’agent du Roi des Anges, envoyé à Morora pour trouver un moyen de se rapprocher de 0-01.

Pour Lumian, c’était une mauvaise nouvelle, car Medici était sur le point d’accéder au trône divin du Prêtre Rouge !

Albus Medici remarqua le regard de Lumian et se tourna, regardant Lumian, qui n’avait fait aucun effort pour se déguiser au-delà de la restauration de la couleur de ses cheveux.

« Qu’est-ce qui vous amène ici ? » Lumian sourit comme s’il rencontrait un vieil ami.

Albus lui rendit son sourire. « Qu’est-ce qui vous amène ici ? »

« Bien sûr, j’ai été capturé », Lumian rit, s’asseyant à côté d’Albus et tapotant le comptoir du bar, « Donnez-moi un steak, un filet mignon, saignant », dit-il au barman, qui avait l’air d’avoir perdu ses parents.

« Vous m’imitez ? Vous aussi, vous êtes capturé au hasard et vous commandez un filet mignon », dit Albus, un pied sur le repose-pieds du tabouret, l’autre reposant sur son genou.

Avant que Lumian ne puisse répondre, il se détendit et demanda avec un sourire : « Quel crime avez-vous commis ? »

« Meurtre, blasphème, incendie criminel, explosions, enlèvement… » Lumian répéta les crimes qu’il avait racontés à Guei et aux autres auparavant, mais pas dans le même ordre.

Il était détendu lorsqu’il demanda : « Et vous ? »

« Moi ? » Albus agita son pied reposant sur son genou, « Meurtre, incendie criminel, incitation à l’émeute, tentative de renversement du gouvernement. »

« Lequel ? » demanda Lumian sur un ton de retrouvailles entre vieux amis.

« Intis. » Albus haussa les épaules, « Ne me demandez pas pourquoi j’ai essayé de renverser le gouvernement intis et me suis retrouvé dans cette étrange ville du Lenburg. Je ne sais pas non plus. »

Quelle réponse condescendante… Lumian acquiesça en signe d’accord. « Oui, je n’ai pas commis de crimes au Lenburg non plus. »

Alors que les deux anciens membres de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang « discutaient », deux steaks furent servis.

En regardant les steaks sur des assiettes en porcelaine blanche, légèrement saignants et à la texture appétissante, Lumian resta silencieux et ne prit pas son couteau et sa fourchette.

Il sentit une connexion.

Il s’agissait bien de la chair pourrie de la Main Abcès, coupée dans le corps !

Après quelques secondes, Lumian jeta un coup d’œil sur le côté et découvrit qu’Albus Medici fixait également le « steak » sans bouger.

Lumian sourit et demanda : « Pourquoi ne mangez-vous pas ? »

Albus répondit avec un sourire radieux. « Pourquoi ne mangez-vous pas ? »