Chapitre 728
====================

Les yeux de Lumian, Franca et Jenna s’écarquillèrent à la vue de l’étrange lampe dorée, leur faisant formuler une audacieuse conjecture.

Pourrait-ce être 0-05, la Lampe à Souhaits Magique ?

Oui, le carrosse en citrouille est l’un des symboles distinctifs de Madame l’Hermite, un Arcanum Majeur. Elle entretient des liens étroits avec la dirigeante d’Aube Élémentaire, la fille aînée de l’Empereur Roselle, et l’actuelle propriétaire de 0-05, Bernadette. Il n’est pas impossible qu’elle ait emprunté la Lampe à Souhaits Magique…

Alors que ces pensées leur traversaient l’esprit, ils entendirent la salutation respectueuse d’Anthony : « Bonsoir, Madame la Magicienne, Madame le Jugement. »

Sortant de leur moment de transe, Lumian et les autres répondirent rapidement de même.

« Et voici Madame l’Hermite », ajouta brièvement la Magicienne.

Une fois les présentations terminées, la femme à la robe beige ornée d’un col haut brodé d’or sortit une bouteille de vin rouge foncé du néant et dit à Franca : « Remisez ce bouton de manchette. Une fois fait, vous pourrez tous rentrer chez vous et vous reposer. »

Affronter le Surintendant de l’École de la Vérité était clairement une bataille au niveau des demi-dieux. Ce n’était pas quelque chose dans laquelle Lumian et sa compagnie pouvaient s’impliquer.

Franca n’avait pas l’intention de forcer le problème. Elle tendit le bouton de manchette semblable à du verre à Madame la Magicienne.

En échange, Madame la Magicienne lui donna la bouteille de vin contenant un liquide rouge foncé clair.

« C’est un objet mystique qui restaure l’endurance et la spiritualité après l’avoir bu. Mais souvenez-vous, vous ne pouvez en prendre qu’une fois par jour. Ne vous transformez pas en ivrognes. »

Une seule gorgée de plus et vous deviendrez une ivrognesse ? Franca et les autres comprirent instantanément la signification plus profonde du dernier avertissement de Madame la Magicienne.

Ne voyant qu’une seule gorgée de vin rouge foncé dans la bouteille, Franca se tourna pour passer l’ancienne bouteille en verre à Lumian.

Après tout, c’est lui qui avait dépensé le plus de spiritualité.

Madame la Magicienne frotta le Bouton de Manchette Miroir entre ses doigts, un sourire aux lèvres.

« Ne vous inquiétez pas. Vous ne pourrez pas le finir. C’est ce qu’on appelle du Vin Sans Fond. »

Je vois… Franca voulait quand même essayer. Elle dévissa le petit bouchon métallique et avala le vin rouge foncé léger.

Alors que l’alcool légèrement astringent et sucré glissait dans sa gorge, elle se sentit rafraîchie, comme si elle venait de passer une bonne nuit de sommeil et n’avait pas été engagée dans une bataille féroce avec Moran Avigny.

En même temps, elle remarqua un liquide rouge foncé suinter du fond de l’ancienne bouteille en verre, formant une fine couche de vin.

C’est vraiment sans fond… soupira Franca, tendant l’ancienne bouteille en verre à Lumian.

Mais juste au moment où elle tendit la main, un sentiment d’inquiétude soudaine la frappa.

Agissant par instinct, elle changea de direction, ayant l’intention de laisser Jenna boire en premier.

Pourtant, après réflexion, elle réalisa que quelque chose était encore plus étrange !

Parce qu’elle devait encore le passer à Lumian par la suite !

Laisse tomber, laisse tomber. Inutile de se perdre dans des détails insignifiants… murmura Franca dans sa langue maternelle.

Au lieu de cela, elle fit tourner son doigt autour de la bouteille et réussit à former une fine couche de givre.

Alors que le givre tombait naturellement, Franca passa le Vin Sans Fond à Jenna.

Jenna but le vin rouge foncé, imita les actions de Franca, puis le tendit à Lumian.

Franca poussa un soupir de soulagement.

Lumian ne prêta pas attention au comportement étrange des Démonesses. Il était plus préoccupé par les actions étranges de Madame l’Hermite et de Madame la Magicienne.

Les yeux de Madame l’Hermite, cachés par des verres, devinrent sombres mais restèrent flous, comme s’ils fixaient une vaste étendue. D’innombrables points lumineux brillants apparurent autour d’elle, comme si elle avait rétréci l’univers et l’avait ramené au sol.

Faire des divinations ou des prophéties avant d’aborder des questions importantes ? Lumian prit l’ancienne bouteille en verre et but le vin rouge foncé.

Sa spiritualité se rétablit rapidement, comme s’il avait vécu six heures du matin.

Bien sûr, la partie de la spiritualité accumulée qu’il avait utilisée ne « revient » pas.

Ouf, l’anxiété de Lumian concernant sa carence en spiritualité avait été atténuée.

Après qu’Anthony eut bu le Vin Sans Fond et rendu l’objet mystique à Madame la Magicienne, la lueur sombre du Bouton de Manchette Miroir, mélangée à la lumière des étoiles, s’envola et atterrit sur l’œil du détenteur de carte Arcanum Majeur.

Madame la Magicienne envoya le Bouton de Manchette Miroir voler vers Franca tout en étendant ses mains, saisissant le vide et le déchirant de chaque côté.

Sans un son, le vide se déchira comme une membrane transparente, révélant des passages formés par des toiles d’araignée de vide et d’obscurité.

Il s’agissait d’un monde miroir standard.

La Magicienne avait ouvert une porte illusoire vers le monde miroir sans utiliser de miroir !

Est-ce le pouvoir avancé de la voie de l’Apprenti ? Lumian et sa compagnie s’émerveillèrent intérieurement. Madame la Magicienne regarda Madame l’Hermite à côté d’elle.

L’Hermite, vêtue d’une robe violette, tenait une pelote de laine vive et irréelle dans sa main droite. Elle enroula son fil autour de la lampe dorée particulière.

Puis, le détenteur de carte Arcanum Majeur lança la pelote de laine vive et illusoire à travers la porte illusoire que la Magicienne avait ouverte, dans les tunnels sombres et éthérés du monde miroir.

La pelote de laine roula dans l’un des passages et disparut rapidement dans les profondeurs, ne laissant que le fil relié à la lampe dorée pour marquer son chemin.

La Magicienne mena immédiatement l’Hermite et le Jugement dans le monde miroir, poursuivant la pelote de laine.

Après que leurs silhouettes eurent disparu du monde miroir, le vide violemment déchiré se referma rapidement.

Franca murmura à nouveau : « Je crois avoir entendu l’histoire d’une pelote de laine auparavant, mais je ne me souviens pas de son nom… »

Lumian reporta son attention sur le corps de Moran Avigny.

« Tu veux le ramener pour que ton filleul le mange ? dit Franca avec mépris. Ne discutons même pas de savoir si Ludwig devrait manger des humains en premier lieu. La chair d’une Personne Miroir se transformera progressivement en fragments de miroir. Veux-tu vraiment que Ludwig mange des éclats de verre ? »

Lumian secoua la tête.

« Je me demande si je devrais prendre le miroir de maquillage de Moran Avigny. »

Après avoir suivi le fil vibrant pendant un moment, les trois détenteurs de cartes Arcanum Majeur atteignirent une villa de campagne correspondant aux coordonnées du miroir et repérèrent le miroir cible sur un bureau.

C’était aussi un miroir de maquillage.

Ils ne s’arrêtèrent pas. Ils suivirent la pelote de laine et traversèrent le monde des esprits.

En seulement deux ou trois secondes, ils retournèrent à la réalité et virent la pelote de laine vive et illusoire s’arrêter dans une cathédrale sombre dépourvue de statue de divinité.

Sous le dôme de la cathédrale, des humains étaient suspendus dans les airs, se balançant doucement au vent.

Certains étaient vieux, d’autres jeunes, et d’autres étaient des messieurs portant des hauts-de-forme à moitié. Certains étaient de belles dames en robes d’époque, d’autres étaient grands et musclés comme des géants, et d’autres étaient couverts d’écailles humides et collantes ressemblant à des poissons…

Ce qu’ils avaient tous en commun, c’était leurs yeux fermement fermés, suspendus par des cordes invisibles, ressemblant à des cadavres pendus.

Au plus profond de la cathédrale, un homme d’une trentaine d’années aux traits du visage moyens et aux cheveux noirs était assis dans un fauteuil noir en bois. Son aura et son âme semblaient à la fois familières et inconnues à la Magicienne.

Elle était familière parce qu’elle reconnaissait Loki, le chef d’April Fool’s, qui avait été contraint d’épuiser ses temps de résurrection. Elle était inconnue parce que l’autre partie avait été entachée d’une sensation étrange.

À cet instant, une silhouette féminine floue se tenait à côté de Loki, ressemblant à un croquis. Ses yeux étaient d’un noir profond, comme un lac dans la nuit obscure.

Il regarda la Magicienne, l’Hermite et le Jugement, un sourire aux lèvres.

« C’est grâce à vous que j’ai trouvé un peu d’espoir de revenir. »

Avant que Loki n’ait fini sa phrase, les yeux des cadavres suspendus s’ouvrirent simultanément.

Ces yeux étaient d’un noir profond.

Dans la grotte de carrière avec une entrée fixe vers le monde miroir.

« Prendre le miroir de maquillage de Moran Avigny ? » répéta Jenna les mots de Lumian avant qu’une réalisation ne la frappe. « Veux-tu voir si d’autres Personnes Miroir tenteront de contacter Moran Avigny avant que la nouvelle de sa disparition mystérieuse ne se répande ? »

« La patience est une vertu », répondit Lumian avec un sourire.

Pour un Chasseur, c’était une qualité essentielle.

Il se baissa et récupéra le miroir de maquillage dans la poche du cadavre de Moran Avigny.

À ce moment-là, le miroir de maquillage s’ouvrit.

Il s’ouvrit tout seul !

Une lumière sombre jaillit du miroir en verre de la taille de la paume, remplissant instantanément la grotte de carrière faiblement éclairée.

À l’instant suivant, Lumian, Franca et les autres virent une silhouette prendre rapidement forme à côté de l’entrée fixe du monde miroir sur le rocher en saillie.

C’était une femme magnifique aux cheveux noirs et aux yeux bruns. Elle portait une robe rouge vif avec des couches de broderies et de dentelles, révélant une grande étendue de peau blanche comme neige sur sa poitrine malgré le froid hivernal. Un sourire amical ornait son visage.

Perle ?

La célèbre courtisane de Trèves, Perle, l’actrice de théâtre du royaume de Loen ?

Lumian était choqué et désorienté. Il ne s’attendait pas à rencontrer cette courtisane flamboyante dans un tel cadre.

Franca, Jenna et Anthony trouvèrent également la situation surréaliste et difficile à croire.

Presque simultanément, Lumian se rappela deux faits clés liés à Perle.

La première fois qu’il avait observé Moran Avigny, Perle avait eu un rendez-vous avec son nouvel amant dans le restaurant annexe de l’hôtel.

Toutes les courtisanes étaient des intermédiaires standard, des intermédiaires classiques — des intermédiaires politiques !

En combinant ces deux points, une hypothèse se forma dans l’esprit de Lumian.

Perle pourrait-elle aussi être membre de l’École de la Vérité ?

Pourrait-elle être le Surintendant auquel Jebus rapportait directement, celui à qui un dieu maléfique au niveau des demi-dieux avait accordé des pouvoirs ?

Si c’est le cas, où sont allées Madame la Magicienne et les autres ? Qui poursuivaient-elles ?

Fuyons ! Nous devons fuir immédiatement !

À ce moment-là, Perle regarda Lumian et les autres, un sourire se formant sur ses lèvres alors qu’elle prononçait les Mots d’Ordre.

« Vos crimes restent impunis ! »