Chapitre 712
====================

Lumian se tenait près de la villa de Moran Avigny, coiffé d’un large chapeau rond et vêtu d’un manteau de tweed noir. Il contemplait le jardin, où quelques feuilles fanées bruissaient dans la brise, et dit à Franca : « Garde tes distances plus tard. »

Alors qu’il parlait, les yeux de Lumian redevinrent argentés et noirs, lui permettant d’observer les ramifications du destin correspondant à l’avenir de Franca.

Le tribut teinté d’une faible couleur noire n’était pas lié à leur infiltration à venir. Dans les circonstances actuelles, s’introduire dans la villa de Moran Avigny et laisser une Marque de Miroir sur le miroir en pied de son bureau ne semblait pas présenter un risque de mort élevé.

Cependant, Lumian savait qu’il ne fallait pas baisser sa garde. Après avoir utilisé plusieurs fois l’Œil de la Calamité, il avait compris qu’un seul tribut noir du destin ne signifiait pas forcément qu’une seule calamité mortelle se cachait.

Selon Franca, de nombreuses calamités mortelles étaient dissimulées plus loin le long du tribut du destin, trop floues pour que Lumian puisse les discerner ou les différencier.

En d’autres termes, même s’il n’y avait actuellement qu’un seul tribut du destin faiblement teinté de noir connecté à leur infiltration de la villa de Moran Avigny, lorsque Franca prendrait sa décision et tenterait d’entrer, transformant le tribut du destin inoffensif en chemin principal, un tribut noir symbolisant une calamité mortelle pourrait encore émerger.

La profonde réalisation de Lumian à ce sujet était la suivante : le destin de l’avenir était variable et en constante évolution.

Bien sûr, certains aspects étaient destinés à rester constants. Par exemple, la mort était le destin inévitable qui attendait la plupart des humains.

« Pas besoin de t’inquiéter, je ne suis pas nouvelle dans ce domaine », l’assura Franca, confiante en ses compétences d’infiltration.

Assassin 101 : Infiltration !

Sans autre mot, Lumian activa la marque et se transforma en créature des ombres, se fondant dans les ombres projetées par les plantes du jardin.

Franca fit un pas en avant et disparut dans les ombres agitées par le vent.

Le duo se dirigea rapidement et furtivement vers le côté de la villa.

Au même moment, Moran Avigny assistait à une réunion ministérielle. Sa femme était allée à un salon d’art avec sa femme de chambre, ne laissant qu’une poignée de valets, de domestiques, de jardiniers et de cuisiniers dans la villa.

La famille Avigny n’y résidait pas. Seule la famille immédiate du ministre de l’Industrie était autorisée à résider à long terme dans la villa fournie par le gouvernement. Les trois enfants de Moran Avigny étaient soit déjà mariés et avaient déménagé, soit étudiaient à l’université du Quartier de la Cathédrale Commémorative. Ils ne rentraient à la maison que le week-end.

Pour Lumian et Franca, c’était le moment où la sécurité du lieu cible était la plus vulnérable. Après tout, Moran Avigny était la personnalité VIP. Le détachement de protection discret resterait sans aucun doute près de lui.

Lumian émergea des ombres dans un coin et donna des instructions à Franca :

« Attends ici et surveille si des problèmes surviennent. »

« Compris ! » répondit Franca sans protester.

Lumian se concentra sur le tribut du destin de la Déesse du Plaisir pendant quelques instants avant de redevenir une créature des ombres et de se glisser silencieusement dans la villa de Moran Avigny.

Il ne pouvait pas voir son propre destin futur, même avec l’aide d’un miroir. Sa seule option était de déduire son destin en observant ses compagnons.

Franca se cacha dans les ombres et attendit patiemment.

Peu de temps après, Lumian atteignit le bureau de Moran Avigny, le parcourant comme s’il s’agissait de sa propre maison. Il avait vu Moran Avigny utiliser le miroir en pied pour accéder au monde des miroirs à plusieurs reprises.

Quant à sa familiarité avec la disposition des lieux, elle était due à la carte de sécurité détaillée fournie par 007.

La lumière du soleil d’hiver vers 16 heures était faible. Le bureau était un mélange de lumière et d’obscurité, évoquant une forte impression de crépuscule. Le silence était depuis longtemps une mélodie constante dans cet espace.

Lumian fouilla méticuleusement le bureau depuis les ombres, mais ne trouva aucun piège ni personne cachée.

Ce n’est qu’alors qu’il reprit sa forme humaine, se libérant des ombres et réapparaissant devant le miroir en pied.

Alors que la marque noire s’activait, Lumian tendit sa paume droite et la pressa contre le verre froid et dur.

Une empreinte de main couleur sang apparut instantanément, inversée par rapport à la paume droite de Lumian, comme si elle appartenait à quelqu’un d’autre.

L’empreinte de paume inversée, sinistre et couleur sang, s’estompa rapidement, se fondant dans le miroir et disparaissant.

Au moment même où Lumian allait retirer sa paume droite et partir, une main s’étendit brusquement du miroir en pied et saisit son poignet.

La main était d’un blanc sain, avec de longs doigts puissants.

Elle tira avec une force énorme, prenant Lumian au dépourvu et le projetant contre le miroir.

A un moment donné, le miroir était devenu éthéré, perdant sa forme corporelle. La vision de Lumian s’obscurcit avant de s’illuminer pour révéler de nombreux passages sombres ressemblant à une toile d’araignée.

Dans la zone correspondant au miroir actuel, un homme d’apparence ordinaire se tenait au bord. Il leva son revolver en laiton, le braqua sur Lumian et tira la gâchette.

Vêtu d’un costume de tweed sombre et d’un demi-chapeau haut-de-forme, avec un fermoir de manche en verre accroché à sa manche, il arborait un léger sourire, comme pour se moquer de Lumian de ne pas avoir anticipé la possibilité que le garde du corps de Moran Avigny se cache dans le miroir.

Bang !

Une balle scintillant d’une lumière verte fantomatique vola vers Lumian.

La silhouette de Lumian disparut brusquement. La balle frappa l’image résiduelle qu’il avait laissée derrière lui et s’envola dans l’un des tunnels sombres et vides.

Dans l’instant suivant, Lumian se matérialisa rapidement derrière l’assaillant et, sans hésitation, harrumpha.

Deux faisceaux de lumière blanche jaillirent de son nez et frappèrent l’assaillant.

Les yeux de l’assaillant se fermèrent brusquement, et il s’effondra au sol.

A mi-chemin, ses yeux se baladèrent et il sortit de sa torpeur.

Thud ! Il s’écroula au sol, transformant son corps en ombre.

Les ombres se désintégrèrent et se répandirent dans toutes les directions, pénétrant dans divers tunnels sombres.

Immédiatement après, l’assaillant se matérialisa furtivement dans un passage vide, sa forme enveloppée d’un léger brouillard blanc.

La silhouette de Lumian se reflétait dans ses yeux brumeux. Avant que Lumian ne puisse le sentir et se retourner pour regarder, l’assaillant parla dans une langue étrange qui pouvait remuer les forces de la nature : « Tu es coupable ! »

Lumian n’avait jamais rencontré cette langue, mais il en comprit clairement le sens. Son corps se figea soudainement, comme sous une restriction invisible.

L’assaillant ouvrit à nouveau la bouche.

« Blasphémateur ! »

Soudain, le monde entier du miroir se figea, et les passages sombres et éthérés se transformèrent en minuscules insectes ambrés.

Une fois de plus, Lumian entendit une voix terrifiante qui semblait provenir d’une distance infinie.

Vaguement, il « vit » trois figures.

Les trois figures étaient assises en tailleur, l’une face à gauche, l’autre regardant droit devant, et l’autre regardant à droite. Leurs mains étaient dans des postures différentes.

L’une était lourde, l’une réelle, et l’une éthérée. Elles étaient dans trois états différents, constamment en mouvement, en train de changer et de s’interchanger autour d’un cercle d’argent.

Une voix majestueuse et retentissante résonna, faisant bourdonner l’esprit de Lumian alors qu’il perdait connaissance.

Au milieu de la douleur vive et floue, Lumian, hébété, sentit une sensation de brûlure familière sur sa poitrine gauche. Sa paume droite alternait entre brûlure et gel.

Progressivement, il reprit connaissance.

Dans un tunnel sombre qui s’était solidifié, l’assaillant vit des verrues argentées et noires jaillir du corps de Lumian, émettant des motifs sinistres qui ressemblaient à un liquide visqueux. À un moment donné, un vent étrange et froid balaya les environs. L’obscurité se tordait dans les profondeurs des différents tunnels, comme si un monstre allait sortir.

Le corps de l’assaillant se raidit, devenant de plus en plus lent, avec un léger brouillard blanc à peine perceptible à l’intérieur.

Après une période inconnue, l’homme survécut finalement au moment le plus dangereux. Il sentit à nouveau son corps et retrouva sa vision et son ouïe.

Alors que les verrues et les motifs de Lumian s’estompaient, l’assaillant sentit instinctivement une peur persistante.

Comment a-t-il commis un blasphème ?

Quelle divinité a-t-il blasphémée ?

Pourquoi n’a-t-il pas perdu le contrôle ?

Je n’ai jamais rencontré une telle situation auparavant !

Les pouvoirs de Beyonder possédés par l’assaillant lui permettaient de discerner les crimes de la cible et de l’« accuser » de divers chefs d’accusation. Les dommages et les effets des différents crimes étaient complètement différents, et l’accusateur ne pouvait pas les prédire à l’avance. Ils ne pouvaient faire qu’une supposition basée sur leur expérience des « affaires » précédentes.

C’était la première fois que l’assaillant rencontrait une situation où il avait failli succomber à l’influence débordante de la divinité après que le pécheur eut été puni par une divinité pour blasphème !

Heureusement, il a récupéré avant la cible.

L’assaillant leva à nouveau le revolver en laiton et le braqua sur Lumian, qui était courbé de douleur.

Au moment même où il tirait la gâchette, la tête de Lumian se releva brusquement, son expression contorsionnée par la férocité.

Bang !

Une balle scintillant de lumière étoilée jaillit du canon, verrouillée sur le corps de la cible.

Presque simultanément, l’ombre de Lumian prit vie et se retourna vers le haut.

Crack !

L’ombre noire se brisa comme un miroir. Avec la lumière des étoiles, elle s’effondra et fut anéantie.

Après avoir brièvement disparu, Lumian se matérialisa derrière l’assaillant et harrumpha à nouveau.

Il avait utilisé l’Animation des Ombres à temps, et l’ombre avait déclenché la Substitution Miroir de Franca !

C’est pourquoi Lumian avait fait infiltrer Franca dans la villa et rester dehors. S’appuyer sur la Substitution Miroir nécessitait de maintenir une certaine distance.

Il s’est avéré que son ombre pouvait également partager la Substitution Miroir !

Deux faisceaux de lumière blanche jaillirent, faisant à nouveau fermer les yeux de l’assaillant.

Cette fois, Lumian ne laissa pas l’ennemi avoir la chance de se réveiller rapidement. Il étendit son pied droit et bloqua l’ennemi, l’empêchant de tomber.

Simultanément, il sortit son revolver et le plaça contre le front de la cible.

Les yeux de l’assaillant se baladèrent, et il se réveilla sous la pression terrifiante émanant du canon.

Il força un sourire, tendit son revolver et murmura : « Je te le donne. Peux-tu me laisser partir ? »

Les pensées de Lumian s’emballaient alors qu’il prenait le revolver et hochait la tête. « D’accord. »

Il rangea ensuite son revolver.

L’assaillant conserva un sourire humble et engageant en se retournant et en marchant plus profondément dans le tunnel sombre.

Soudain, Lumian entendit la voix magnifique de Termiboros.

« Il vaut mieux ne pas le laisser partir. »

Euh… Les yeux de Lumian se plissèrent alors qu’il sentait instantanément que quelque chose n’allait pas.

Pourquoi ai-je accepté cet accord tout à l’heure ?

Pourquoi le laisserais-je partir ?