Chapitre 845
====================

845 Occupée Franca

Jenna était d’accord avec Lumian : « Que ce soit le véritable amour ou non, il doit y avoir un but précis derrière la création de ce monde miroir spécial, et il semble que ce but n’ait pas encore été atteint. »

« Quel pourrait être ce but ? » se demanda Franca.

Lumian réfléchit quelques secondes, puis sortit de son Sac de Voyageur la bougie en cire de cadavre qu’il avait obtenue du Vengeur Bleu, et médita à haute voix : « Ce monde miroir spécial a peut-être été créé conjointement par un véritable dieu de la voie du Chasseur et une véritable déesse de la voie de la Déesse Démon. Cette bougie en cire de cadavre a été fabriquée à partir de la cire de cadavres de demi-dieux des deux voies, mélangée à d’autres substances. Selon la Loi de Similitude du mysticisme, il pourrait y avoir un lien entre les deux.

« Quand je deviendrai un demi-dieu, j’irai voir Bansy, je trouverai l’endroit précis mentionné par Madame Magicienne, j’allumerai la bougie en cire de cadavre, et je terminerai un rituel secret pour voir ce que je peux découvrir. Cela pourrait nous aider à découvrir les secrets du monde miroir spécial. »

Quant à Trier de la Quatrième Époque, entrer dans la zone scellée après le plan de l’Auberge serait une difficulté de niveau véritable dieu.

« À ce moment-là, demandez à un détenteur de carte Arcanes Majeurs de superviser l’affaire. »

Franca n’avait aucune objection, rappelant simplement à Lumian de faire attention.

Après avoir échangé leurs expériences de la période récente, Franca se détendit, s’adossa à sa chaise, et dit des yeux brillants : « Tu es allé à Morora et tu n’as pas beaucoup gagné du côté du Chasseur, devenant seulement le proxy de 0-01. Mais tu as beaucoup obtenu de la voie de la Déesse Démon, comme la caractéristique de Beyonder d’une Déesse Démon de l’Affliction, un Artefact Scellé de Grade 1 équivalent à celui d’une Déesse Démon du Désespoir. »

« Que veux-tu dire ? » demanda Lumian avec un sourire.

Franca gloussa. « Je n’en ai pas besoin. Je devrais pouvoir obtenir ce dont j’ai besoin de la Secte de la Déesse Démon. La seule préoccupation est de savoir comment accomplir le rituel. J’aimerais pouvoir aller à Morora. C’est parfait pour le rituel de la Déesse Démon du Désespoir – aucune culpabilité impliquée. Rien qu’en entendant tes exemples, je sais que cet endroit est plein de talents, de talents criminels, de personnes explorant les limites du mal humain !

« Je veux dire, les caractéristiques de Beyonder de Jenna jusqu’à la Séquence 4 sont en notre pleine possession. Tu ne prévois pas de les vendre, n’est-ce pas ? »

Jenna dit instinctivement : « Mais je n’ai toujours pas économisé assez d’argent pour la caractéristique de Beyonder de la Déesse Démon de l’Affliction. Il me manque encore des dizaines de milliers de verl d’or… »

Lumian gloussa. « Pas besoin de t’inquiéter. À partir de maintenant, vous deux faites officiellement partie de mon équipe. En tant que chef d’équipe, je vous récompenserai en fonction de vos contributions. Cela pourrait être de l’argent ou des objets. »

Il a précisé – ces choses étaient destinées à Jenna. Ce n’est pas comme s’il pouvait les consommer lui-même. Mais comme ils étaient une équipe, il devait y avoir des récompenses et des punitions claires, sans donner les choses gratuitement.

Même donner l’estomac de Ludwig le Privé était sous le prétexte d’un parrain revenant d’un voyage et apportant un cadeau à son filleul.

L’expression de Jenna se détendit, et elle taquina avec un sourire dans les yeux : « Devrions-nous t’appeler Capitaine maintenant ? »

« Pas besoin. Une bonne équipe peut s’adresser les uns aux autres par leurs noms ou leurs surnoms. » Lumian tourna son regard vers Franca, revenant au sujet précédent. « J’ai utilisé ton Bouton de Manchette Miroir. Quelle compensation veux-tu ? »

« Pas besoin d’être si poli. » Avec son Amulette de Glace, Franca fit un geste généreux.

« Si j’ai besoin d’utiliser la Larme Noire ou l’Épée du Courage à l’avenir, je les emprunterai. Ne t’inquiète pas, j’ai la peau épaisse et je ne me sentirai pas gêné. »

Pendant qu’elle parlait, elle sortit la boucle d’oreille du Mensonge et la lança à Lumian. « Tu devrais garder ça. J’ai peur d’être tentée de modifier définitivement mon visage et mon corps, de devenir accro au Mensonge. »

Lumian savait que Franca ne faisait pas semblant d’être généreuse. Il attrapa le Mensonge et lui rappela : « Sois extrêmement prudente lorsque tu traites avec la Déesse Démon Noire. Elle va bientôt apprendre mon implication dans la bataille de 0-01 à Morora et soupçonner que j’étais celui qui a persisté jusqu’à la fin. »

« Compris. » Franca hocha la tête solennellement.

Les yeux de Jenna scintillèrent, et elle dit pensivement : « Devrais-je déménager pendant un moment ? »

Voyant le regard perplexe de Franca et le signe d’approbation de Lumian, Jenna expliqua soigneusement : « La Déesse Démon Noire pourrait te surveiller secrètement pour recueillir des informations sur Lumian. Si je continue à vivre avec toi, j’attirerai inévitablement son attention. Face à une observation prolongée d’une Déesse Démon de haut rang, je ne pense pas pouvoir garder mes secrets.

« Pense-y. J’ai maintenant le charme d’une Déesse Démon du Plaisir, différent de la beauté d’un Vampire. Quelques regards de plus de la part de la Déesse Démon Noire, et elle remarquera que quelque chose ne va pas. Si je vis ailleurs, je peux déguiser ce charme avant de te rendre visite avec du maquillage ou en utilisant le Mensonge. »

Le Mensonge ne pouvait pas être porté tout le temps, et se maquiller même en dormant susciterait également des soupçons de la part de la Déesse Démon Noire !

« D’accord. » Franca fut convaincue par le raisonnement de Jenna.

Elle lança un regard à Lumian avec un peu de ressentiment, pensant : Tu crées vraiment des problèmes. Avec la Déesse Démon Noire qui me surveille, comment puis-je aider Jenna à digérer la potion du Plaisir ?

Franca soupira et demanda à Lumian : « Quand emmèneras-tu Amandina à la Source des Femmes Samaritaines ? »

« Tu es revenue trop vite. Je n’ai pas encore eu le temps de mieux la connaître », se plaignit Franca.

Lumian réfléchit quelques secondes. « Quand mon état se stabilisera. »

Le reste du temps, Jenna fit ses bagages et sortit pour trouver un appartement dans les environs où elle pourrait emménager le jour même, tandis que Lumian retourna chez lui pour continuer à « dompter » Ludwig.

Franca continua à suivre les allées et venues de la Personne Miroir, Jasmine, jusqu’à la nuit.

En regardant l’appartement vide et froid, elle soupira intérieurement et se jeta sur le long canapé.

Au bout d’un moment, la surface du miroir pleine longueur du salon brilla soudainement d’une lumière sombre. Le visage de la Déesse Démon Noire apparut faiblement.

Franca se leva brusquement et s’inclina respectueusement. « Bonsoir, Madame Clarice. »

En même temps, elle murmura dans son cœur, La Déesse Démon Noire sait vraiment où j’habite…

La Déesse Démon Noire, Clarice, regarda Franca à l’extérieur du miroir, son expression quelque peu détachée, et demanda : « Ton amant, Ciel, est-il retourné à Trier ? »

« Oui. » Franca s’était préparée à cela et répondit honnêtement.

La Déesse Démon Noire examina Franca un instant, puis gloussa doucement.

« Vous avez été séparés pendant plusieurs semaines. Vous devez profiter pleinement de la compagnie l’un de l’autre lors de vos retrouvailles. Est-il devenu plus vigoureux ? »

Vous me posez la question ? Qui devrais-je demander ? Comment le saurais-je… Quel est le but de cette question ? Franca grommela silencieusement.

Une telle question était totalement en dehors de ses attentes et de celles de Lumian !

À ce moment-là, de la sueur froide apparut dans le dos de Franca tandis que son esprit s’emballait, poussant sa capacité de réflexion à ses limites.

Vigoureux…

La Déesse Démon Noire avait dit une fois que le goût d’un Chasseur n’était pas mauvais non plus – plus leur Séquence est élevée, plus ils deviennent vigoureux…

La Déesse Démon Noire essaie-t-elle de confirmer l’état actuel de Lumian à partir de ce détail, pour voir s’il est devenu le proxy de 0-01 ?

Si Lumian et moi étions vraiment amoureux, un tel détail serait facilement négligé, et il est normal que les Déesses Démon discutent de telles choses. Dans ce cas, je révèlerais naturellement la réponse que la Déesse Démon Noire recherche.

Devrais-je le cacher pour Lumian ? Non, il est déjà très suspect. Le cacher signifierait me faire traîner dans les soupçons. Bien que je sois peut-être déjà soupçonnée…

Lumian a dit ce matin de ne pas mentir à ce sujet, mais de ne pas être trop clair…

En deux ou trois secondes, Franca leva sa main droite, se couvrit la bouche et laissa échapper un petit bâillement.

Puis, elle dit avec un mélange de timidité et de fierté : « Bien qu’il n’ait pas encore progressé et qu’il en soit assez loin, il est en effet devenu beaucoup plus vigoureux. Je me sens presque conquise… »

Pendant qu’elle parlait, les mots de Franca portaient un peu de nostalgie, comme si elle rêvait de devenir tout aussi vigoureuse.

Cela faisait partie de sa « formation d’actrice » de Jenna et Anthony – une performance nécessitant des couches.

La Déesse Démon Noire dans le miroir hocha la tête et dit avec un sourire : « Vraiment enviable. »

Les yeux de Franca bougèrent légèrement, et elle dit, se remémorant : « Que ce soit dû à la longue séparation ou à ses nombreux secrets cachés, j’ai l’impression qu’il est devenu beaucoup plus étranger. Parfois, quand il me regarde, je me dis : ‘Qui est-il ?’ et j’ai l’impression de ne pas le reconnaître… »

La Déesse Démon Noire hocha légèrement la tête.

« Il a peut-être subi une sorte de corruption. Gardez votre relation actuelle. S’il montre un comportement inhabituel, faites-le moi savoir immédiatement. Je pourrais peut-être vous aider.

« Hé hé, cela pourrait aussi être l’une de vos occasions de digérer la potion de l’Affliction. »

« Oui, Madame Clarice. » Franca montra le sentiment de sécurité qui provenait d’avoir un puissant soutien.

La Déesse Démon Noire jeta un coup d’œil autour du miroir et demanda avec un sourire : « Où est ton amant Vampire ? »

« Son frère revient bientôt à Trier, alors elle a honte de continuer à vivre avec moi. » Franca récita ses répliques.

La Déesse Démon Noire ne posa plus de questions, donna quelques instructions concernant les Personnes Miroir, et disparut dans la lumière sombre.

Une fois que le miroir pleine longueur fut revenu à la normale, Franca poussa un soupir de soulagement silencieux et se prépara à « rencontrer » Lumian.

Elle n’avait même pas eu le temps d’ouvrir la porte qu’une douce lumière apparut devant elle – une méduse transparente, cristalline, bleu glace, avec de nombreux tentacules, se matérialisa rapidement.

L’un des tentacules de la méduse était enroulé autour d’une lettre.

Franca reconnut la méduse comme Ongla, le messager de Madame Jugement.

Chaque fois qu’elle voyait Ongla, Franca ressentait instinctivement une peur, croyant qu’elle était très puissante. Cependant, Ongla la méduse, contrairement au messager intelligent et marionnette de Madame Magicienne, agissait souvent purement par instinct.

En recevant la lettre, Franca grommela silencieusement, Je me sens envahie… J’étais déjà occupée à aider Lumian dans ses affaires, et même maintenant qu’il est de retour, je suis encore si occupée.

Remerciant Ongla la méduse, Franca ouvrit la lettre : « M. Étoile a confirmé la première tâche qui nécessite votre aide. »