Chapitre 649
====================

Distance suffisante et un Hypnotiseur… Hisoka répéta les paroles de Lumian comme s’il avait compris quelque chose.

Lumian se tenait devant lui, la tête baissée, et demanda : « Penses-tu qu’à part les Chasseurs de Démons et les Beyonders de haut niveau du chemin correspondant, les Démons sont principalement tués par des rencontres fortuites lors de batailles ? »

Hisoka considéra Lumian avec indifférence et resta silencieux.

Lumian tira une chaise et s’assit, croisant sa jambe droite sur son genou gauche. Avec désinvolture, il dit : « J’ai lu un livre de mysticisme sur les Démons. Il regorge de nombreux cas de chasse aux Démons.

« Il est clair que les Beyonders de la plupart des chemins comptent sur des rencontres fortuites pour tuer des Démons spécifiques. C’est ce que je croyais à l’époque. Cependant, lorsque j’ai relu la description détaillée des capacités des Démons, j’ai trouvé une contradiction.

« Voici comment le livre de mysticisme décrit votre Prémonition de Danger :

« Prémonition de Danger, aussi connue sous le nom de Perception Malveillante – si un ennemi peut bientôt causer un dommage mortel à un Démon et prend des mesures claires pour le faire, un Démon peut sentir le danger à l’avance et saisir la source. Ils peuvent la cibler, la tuer, se venger ou s’échapper, mais il est impossible de connaître les détails exacts du plan. Différents Démons ont des portées d’intuition différentes – de quelques minutes à une journée, de quelques kilomètres à la taille d’une ville. »

« Quelle est la contradiction entre cela et une rencontre de combat ? » demanda Hisoka, assis droit, froid et curieux.

« Selon cette description, les Démons peuvent en effet sentir une rencontre de combat », dit Lumian avec un sourire. « Par exemple, même si j’avais seulement l’intention de prendre un café aujourd’hui et que j’ai soudainement rencontré un Démon, et n’ai eu d’autre choix que de le tuer. Pour ce Démon, c’est littéral. Il aurait dû sentir que ma consommation de café au café lui causerait un danger mortel à l’avance et que cela arriverait, mais ce n’est pas le cas en réalité. »

Observant l’expression pensive de Hisoka, Lumian joignit ses mains.

« Cela signifie que la Prémonition de Danger d’un Démon ne provient pas du destin. S’il s’agissait d’un Beyonder puissant du chemin des Monstres, il y a de fortes chances qu’il sente soudainement que le café n’est pas approprié aujourd’hui et évite le danger. Mais vous ne le pouvez pas.

« Puisqu’une Prémonition de Danger d’un Démon ne provient pas de la précognition du destin, d’où provient-elle ?

« Une fois, un Démon de haut rang m’a éclairé sur le concept de l’Abîme. Selon sa perspective, l’Abîme possède deux dimensions. La première est physique, avec une entrée cachée quelque part dans le monde réel. La seconde est dans l’esprit, avec une entrée nichée au plus profond du cœur de chacun.

« Considérant cet aperçu, je crois que nous devons modifier le fondement de la Prémonition de Danger d’un Démon.

« Elle ne se déclenche que lorsqu’un adversaire a un plan bien défini capable d’infliger un dommage mortel à un Démon bientôt. C’est à ce moment-là que le Démon peut le sentir à l’avance.

« Compris ? Un processus de pensée ou une intention plus distincts. »

Lumian adopta le rythme de Madame Magicienne pour narguer Hisoka, tissant le récit de son complot.

« Au début, j’ai sondé petit à petit et enquêté étape par étape. Lorsque je suis tombé sur des informations cruciales, je les ai délibérément contournées, me laissant dans l’ignorance de celui avec qui j’avais affaire et sans plan précis pour gérer la cible.

« Plus simplement, je n’avais pas de pensées ou d’intentions claires, et il n’y avait pas de plan efficace pour vous causer un préjudice mortel prochainement. Tout était vague, chaotique et non engagé, rempli de variations et d’accidents, garantissant que vous ne puissiez pas naturellement sentir le danger.

« Cependant, votre position vous a alerté lorsque j’ai approfondi le meurtre en série d’il y a quatre ans. Depuis lors, vous avez utilisé la capacité d’un Spectre et les membres de l’équipe de patrouille sous votre contrôle pour garder un œil vigilant sur cette affaire, n’est-ce pas ? »

Hisoka écouta froidement, ne montrant aucune intention de répondre.

Lumian sourit et continua : « Après avoir compris que vous vous cachiez dans l’équipe de patrouille en tant que Beyonder de la Séquence Zombie, j’ai résisté à mes envies et j’ai essayé de ne pas trop m’attarder sur de telles questions. Lorsque je suis retourné à l’hôtel, je me suis immédiatement téléporté à Trèves.

« À cette distance, vous ne pourrez pas sentir que je suis en train de formuler un plan et de le mettre en pratique.

« Après avoir élaboré un plan préliminaire, je suis allé à Lame Cachée et à mes deux autres compagnons pour discuter d’un plan détaillé. Il était juste après 19 heures, heure de Trèves.

« L’étape suivante consistait à assigner des tâches. Chacun d’entre nous avait un rôle à jouer. Nous avons subi l’Hypnose d’un Hypnotiseur, effaçant notre véritable but de notre mémoire. Ce n’est que lorsqu’un Démon comme vous apparaîtrait que nous nous souviendrions des détails spécifiques.

« Ma mission était d’utiliser la téléportation, donnant l’impression que je partais, pour revenir furtivement en utilisant la dissimulation d’ombre. J’ai suivi le membre de l’équipe de patrouille avec lequel j’avais interagi, croyant que je vérifiais s’il y avait quelque chose de problématique chez lui.

« La mission de Lame Cachée était de me suivre, fournissant la vigilance et le soutien nécessaires. Si j’activais la capacité de la Bouteille de Fiction, elle enfilerait préventivement l’Anneau de Châtiment et attendrait dehors. La raison de son embuscade lui échappait jusqu’à ce qu’elle vous voie. Avec ses prouesses au combat et son intelligence, elle savait instinctivement quelles mesures prendre. Pas besoin que je donne des instructions détaillées.

« La mission de l’Hypnotiseur consistait à utiliser l’Invisibilité Psychologique pour errer dans les environs, simplement à errer sans but.

« Quant à l’autre Démone, son devoir était de surveiller l’équipe de patrouille et de signaler rapidement tout problème aux autorités. Avant votre arrivée, elle ignorait également la vraie raison de ses actions. Elle pensait simplement que nous avions des plans impliquant l’équipe de patrouille.

« Avant que l’Hypnose ne s’estompe, aucun d’entre nous n’avait l’intention de vous affronter. Nos actions individuelles ne pouvaient pas vous causer de dommages mortels, vous assurant de ne pas pouvoir le prévoir.

« C’était une rencontre préméditée, un affrontement vous opposant à plusieurs adversaires. »

Avec cette phrase finale, Lumian entendit soudain un bruit de brisure illusoire.

Il sentit que sa potion de Conspirateur avait été entièrement digérée.

Il sentit aussi l’expression apparemment froide de Hisoka, la vexation et le regret grandissants, rongeant son cœur.

Le sourire de Lumian s’élargit. Il se leva, se pencha en avant et approcha sa tête devant Hisoka. Il regarda dans les yeux couleur lin injectés de sang de Hisoka et dit : « Votre plus grosse erreur a été de ne pas quitter Port Pylos à l’avance et de rester avec l’équipe de patrouille.

« Pourquoi êtes-vous si certain que je ne vous traquerai pas ? »

« Comment savez-vous que j’aime le café Fermo sans sucre ? » demanda Hisoka au lieu de répondre.

Sentant sa colère intense et son intention de tuer, Lumian se redressa et répondit avec un sourire : « Ma sœur dit toujours que partout où vous allez, vous laissez une trace, et j’ai un expert pour trouver des traces avec moi.

« Heh heh, l’Empereur Roselle a dû dire quelque chose de similaire. Vous devez savoir ce que cela signifie. »

Les mains de Hisoka se serrèrent sur les accoudoirs de la chaise alors qu’il demandait à nouveau : « Pourquoi étiez-vous si sûr que je tuerais Kolobo ? »

Lumian répondit avec un sentiment de satisfaction : « Je n’étais pas certain.

« N’ai-je pas mentionné que j’avais une compagne Démone qui surveillait l’équipe de patrouille ?

« Lame Cachée et moi pensions que si vous choisissiez finalement de vous échapper, vous feriez certainement quelque chose pour extérioriser vos désirs meurtriers. Sinon, quelque chose pourrait vous arriver, compte tenu de vos chemins Démon et Prisonnier. Et puisque vous voulez tuer quelqu’un, c’est soit le membre de l’équipe de patrouille qui a échangé avec moi, soit Camus qui m’a donné l’information. C’est soit au magasin Matani, soit dans l’équipe de patrouille. »

À ce stade, Lumian devina avec un sourire : « Vous avez pris le risque de rester à Port Pylos et dans l’équipe de patrouille parce que vous vouliez saisir l’occasion de me tuer ? Sous les yeux vigilants du Tarot Club et de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés, trouver une chance d’éliminer un jeune homme prometteur comme moi et de s’échapper indemne peut satisfaire votre esprit tordu au maximum ? »

Hisoka se lécha les lèvres inconsciemment.

« J’avais initialement prévu de prendre mon temps, attendant que votre patience s’épuise et qu’un moment opportun se présente. Mais il semble que vous n’ayez pas sollicité l’aide des demi-dieux ; vous n’avez contacté que Hela.

« J’aurais dû frapper hier soir. »

Hisoka ne cacha pas sa frustration.

Lumian ne répondit pas immédiatement au sujet. Après quelques instants de contemplation, il dit :

« Attendre une occasion… Vous êtes assez confiant dans le fait de cacher votre identité. Sans crainte des enquêtes normales,

« Est-ce parce que les supérieurs de l’équipe de patrouille ont permis à un Séquence 6 du chemin du Prisonnier de rejoindre ? »

Hisoka scella ses lèvres, répondant par le silence.

« Il semble qu’un secret important se cache ici. » Lumian sentit soudain un complot. « L’occasion que vous attendez est-elle liée à ce secret ? »

Hisoka garda le silence, ses yeux transformés, maintenant assoiffés de sang et remplis d’un désir de tuer.

« Pas disposé à partager ? » Lumian rit. « Pas de problème. Parlons d’autre chose d’abord. »

Il se baissa à nouveau, regardant Hisoka.

« Dans cette opération, je n’ai cherché que Hela. Premièrement, pour me protéger contre les Démons de la famille Nois qui avaient pris contact avec vous. Deuxièmement, pour créer un environnement pour une conversation tranquille avec vous. »

À la mention des Démons de la famille Nois, le regard de Hisoka changea subtilement.

« Comment le savez-vous ? »

Lumian ne répondit pas. Les coins de sa bouche se recourbèrent encore plus.

« J’ai choisi Hela parce que je voulais vous capturer vivant, en comptant sur ma propre force et celle de mes compagnons.

« Chacun d’entre nous est plus faible que vous, et chacun d’entre nous est quelqu’un que vous pensez pouvoir facilement tuer. Cependant, en équipe, grâce au travail d’équipe, nous vous avons mis dans une situation difficile. Vous allez descendre en enfer. »

Hisoka brisa l’accoudoir de la chaise, mais il ne put pas attaquer Lumian.

Observant ses yeux injectés de sang, Lumian sortit un chapeau de paille doré de son Sac de Voyageur, le pressa contre sa poitrine et s’inclina.

« Je vais m’excuser un instant », dit-il avec un sourire.

À l’instant suivant, Lumian quitta le rêve.

Changeant rapidement de position assise, il s’appuya contre un pilier de pierre brisé. De son Sac de Voyageur, il sortit la caractéristique de Beyonder de Gardner Martin, les dents, le sang, le venin du Lézard Cornu à la Barbe Colorée, l’huile essentielle de charme et d’autres objets.

Il avait véritablement senti la peur, la colère et la frustration de Hisoka. Bien que cela se soit produit dans un rêve, cela s’est reflété dans le cerveau et le corps de Hisoka, réel et intense.

Il allait concocter la potion de Faucheur.