Chapitre 507
====================

507 Impasse

Pierre et le barman croisèrent le regard de Lumian et des autres, leurs yeux injectés de sang passant d’un regard vide à une terreur pure.

Soudain, le visage de Pierre se tordit, et il hurla hystériquement : « Aucun de vous ne peut partir !

« Dès que les étrangers auront vent de cela, nous serons tous finis ! »

Il se faufila rapidement par la fenêtre ouverte de la locomotive à vapeur, tentant de monter dedans et de tirer Lumian et les autres de force.

En réponse, Lugano se leva, assénant un puissant coup de poing.

Avec un bruit sourd, Pierre s’effondra, inconscient, suspendu maladroitement à la fenêtre. Le barman, apparemment détraqué, piétina l’homme tombé, tentant de sauter dans le wagon.

Lugano frappa de nouveau, son coup rendant le barman aux yeux injectés de sang inconscient. Il s’effondra sur Pierre, créant un tableau inhabituel.

Ils ne se sont pas transformés anormalement en monstres… Lumian avait précédemment spéculé que les deux villageois avaient succombé soudainement à la Démence.

Se tournant vers Lumian, Lugano demanda à voix basse : « Que faisons-nous ? »

« Que faisons-nous ? » Lumian fit écho à la question du docteur.

Les événements qui se déroulaient non seulement montraient une anomalie, mais lui laissaient aussi un sentiment de conflit intérieur et de dépaysement.

La Démence particulière, provoquant la perte de la raison et la transformation en créatures canines, couplée à l’apparition consécutive de diverses maladies, laissait sans équivoque présager des forces surnaturelles en jeu. Cependant, le mystère s’approfondissait car Pierre et les autres villageois, qui étaient manifestement préoccupés par le secret de la Démence, ont librement divulgué l’information à Lumian.

Cette apparente contradiction pourrait être attribuée au stress mental accablant de Pierre, poussé à bout. La mention par Lumian de maladies futures a servi de point de rupture, incitant Pierre à instinctivement empêcher la fuite du secret lorsqu’il en a été rappelé.

Pourtant, la question persistait : pourquoi ne pas s’échapper ?

Face à une Démence contagieuse et imparable, ne serait-il pas prudent pour des humains ordinaires de fuir Dardel et de revenir une fois la peste retombée ?

Même s’ils craignaient d’attirer l’attention des autorités en fuyant, une évasion temporaire dans les montagnes voisines après avoir soigné les personnes potentiellement touchées pourrait constituer une solution.

À moins qu’une force n’empêche les citoyens de Dardel de s’échapper !

Lumian en a déduit cela à partir de divers détails.

Les villageois étaient conscients de cas similaires de Démence ailleurs, entraînant l’anéantissement de villages entiers par les autorités. Normalement, de tels incidents seraient signalés comme une tragédie avec des victimes enterrées.

Après l’infection initiale, des personnalités clés comme le clergyman de la cathédrale, la police et les responsables de la santé ont succombé à la folie, coupant dès le départ la connexion de Dardel avec les autorités régionales.

Pourquoi ce cerveau permettrait-il à Pierre et à d’autres de divulguer la situation au docteur dans la locomotive à vapeur ?

Lumian, pensant du point de vue du cerveau, a considéré qu’il était illogique de choisir un centre de transport régulièrement fréquenté par des locomotives à vapeur. Même sans les questions de Lumian, ceux qui choisiraient d’entrer à Dardel pour dormir sous une couverture chaude et goûter de belles grenouilles finiraient par remarquer l’anomalie, suscitant des soupçons. Ils ne pouvaient pas tous être contraints de rester, n’est-ce pas ? Cela conduirait à une enquête !

Il y a beaucoup de contradictions, d’incohérences et d’aspects inexplicables… Il est intelligent mais fou, prudent mais négligent… Lumian, contemplant les complexités, se tourna vers Lugano et dit : « Que pouvons-nous faire d’autre ? Bien sûr, nous devons trouver un moyen d’informer les autorités de cela. Ne me dites pas que vous voulez enquêter sur la source de la Démence et sauver les habitants d’ici, n’est-ce pas ? Je ne m’attendais pas à ce que vous soyez si noble. »

Lugano sourit maladroitement. Cette dernière possibilité ne lui était jamais venue à l’esprit.

« Comment devons-nous informer les autorités ? » demanda-t-il sincèrement, reconnaissant son manque d’expérience en la matière.

« La solution la plus simple est d’obtenir la police des chemins de fer et de leur dire ce que Pierre a dit. Demandez-leur d’utiliser la radio du train pour contacter les services compétents de la région de Faust ou de la province côtière supérieure », suggéra Lumian avec désinvolture.

Cependant, Lugano hésita, exprimant son inquiétude : « M-mais en tant que témoins, nous serons invités à participer à l’enquête. N-nos identités sont fausses, et même si nous utilisons votre objet mystique pour changer notre apparence, il est facile de révéler que nous sommes des Beyonders sous l’influence de certaines capacités mystiques. »

Lumian réfléchit un instant et proposa une alternative avec un sourire : « Alors trouvez une pièce vide sur le quai, empilez des douzaines de ballots d’explosifs et faites-les exploser. L’explosion enverra le toit voler, détruisant la maison. De cette façon, le chef de train et la police ferroviaire le signaleront rapidement, et les fonctionnaires de la région de Faust le remarqueront. Lorsqu’ils enquêteront plus avant, ils découvriront le problème caché à Dardel. Que dites-vous ? Nous n’aurons pas besoin de montrer personnellement nos visages dans ce plan, n’est-ce pas ? »

Lugano examina la proposition mais souleva une autre préoccupation : « Lorsque les autorités enquêteront plus avant, elles découvriront que nous avons interagi avec les habitants de Dardel. Elles s’inquiéteront que nous soyons également en danger de contracter la Démence. Le moment venu, nous ne pourrons pas passer le contrôle. »

Lumian ressentit une pointe de frustration, se souvenant de la façon dont lui et sa sœur avaient été piégés à Cordu après l’anomalie. Tout ce qu’ils faisaient avait ses inconvénients.

Il rit et dit : « Alors enquêtons personnellement sur la source de la Démence et faisons-la exploser en morceaux !

« Cela résoudra complètement le problème sans attirer l’attention des fonctionnaires ! »

Ludwig, qui avait consommé d’innombrables soupers, avala la tourte aux pommes de terre frite dans sa bouche et dit calmement : « Après avoir informé les autorités de la Démence, pourquoi rester ici et attendre qu’elles enquêtent ?

« Ne pouvons-nous pas simplement partir, changer d’identité et prendre une autre locomotive à vapeur vers un autre port ? »

Euh… Lumian fut pris au dépourvu.

Pourquoi n’avais-je pas pensé à une idée aussi simple ?

Juste maintenant, plus Lugano et moi en discutions, plus nous nous enfoncions dans une impasse. Nous nous étions entièrement concentrés sur la recherche d’une raison et d’une excuse pour entrer à Dardel afin d’enquêter sur la source de la Démence…

Une prise de conscience frappa Lumian, et son cœur fit un bond.

Nonchalamment, il regarda Lugano, évaluant la chance du docteur.

La chance de l’autre partie à l’avenir serait également entachée d’un vert sinistre !

Avec un sourire, Lumian dit à Lugano : « Vous avez également la possibilité de contracter la Démence. »

Lugano fut pris au dépourvu un instant avant de demander le visage pâle : « Vraiment ? »

« Considérez cela comme une blague », Lumian tourna la tête, apparemment détendu, et dit à Ludwig : « Tu vois, il y a de nombreux avantages à étudier davantage. Dans le passé, tu n’aurais pas pensé à une telle solution et ne savais rien faire d’autre que manger. »

Ignorant le Chasseur, Ludwig fourcha un morceau de mouton dans sa bouche.

Lumian l’interrompit.

« Pas de précipitation. Il y a juste un risque de contracter la maladie. Vous avez juste besoin de quitter cet endroit avant d’être vraiment infecté. »

En parlant, il se leva et sortit de la salle privée.

« O-où allez-vous ? » s’exclama Lugano.

Lumian glissa ses mains dans ses poches et répondit avec un sourire. « Informer les autorités de la Démence. »

Lugano fut momentanément sans voix ni expression. Tout ce qu’il pouvait faire était de regarder dans la torpeur Lumian se promener hors de la salle privée.

Arrivant aux toilettes du train, Lumian ferma la porte à clé et activa la marque noire représentant le Transit du Monde Spirituel.

Sa silhouette disparut rapidement, réapparaissant dans l’appartement 702 au 9 Rue Orosai, Quartier de la Cathédrale Commémorative à Trèves.

Ni Franca ni Jenna ne dormaient à cette heure-ci. L’une était absorbée par un roman, tandis que l’autre réfléchissait aux connaissances à transmettre à Rabbit Chasel.

« P-pourquoi êtes-vous de retour ? » Franca sursauta de peur.

Elle avait l’illusion de l’avoir juste déposé à l’école le matin et de le retrouver à la maison, les jambes surélevées, grignotant des en-cas et regardant la télévision l’après-midi.

Lumian regarda Franca et sourit. « Nous avons rencontré un incident Beyonder et souhaitons informer les autorités par vos canaux pour qu’elles le règlent. »

Franca s’exclama avec surprise et amusement : « V-vous avez rencontré un autre incident Beyonder ? Quel détecteur de catastrophe mystique ! ? »

Jenna regarda Lumian et sentit soudain que c’était une bonne chose pour lui de quitter Trèves.

« Je ne voulais pas non plus. » Lumian écarta les mains sincèrement.

Franca expira et dit : « Où est-ce ? Quel genre d’incident ? »

« À Dardel, dans la région de Faust de la province côtière supérieure… » Lumian raconta brièvement la situation.

Franca et Jenna furent toutes deux surprises et terrifiées par la Démence contagieuse.

Simultanément, Franca murmura intérieurement : Je me demande comment 007 réagira à cette « surprise »…

Il me dit toujours de sortir du quartier des marchés. Si je le fais vraiment, il réalisera que non seulement les cas Beyonder des autres quartiers de Trèves s’accumuleront sur lui, mais les catastrophes mystiques des autres provinces d’Intis se déclencheront également sur lui…

Ah, c’est vrai. Qu’est-ce que ça a à voir avec moi ? C’est entièrement de la faute de Lumian !

Heureusement, ce type se dirige vers le royaume de Feynapotter à l’avenir. Quels que soient les incidents Beyonder qu’il rencontre, ce n’est plus le problème de 007. Il ne peut certainement pas collaborer par-delà les frontières…

Après avoir expliqué la situation à Dardel, Lumian ne s’attarda pas. Il « téléporta » de retour aux toilettes du wagon de la locomotive à vapeur.

Il ouvrit le robinet et se lava les mains sans hésitation. Puis, il quitta les toilettes et retourna dans la petite salle privée. Il dit à Lugano : « Les autorités réagiront bientôt. Préparons-nous à partir. »

Lugano sauta sur ses pieds.

À ce moment-là, Pierre, inconscient, reprit lentement conscience, secoua le barman de son corps et atterrit sur le quai.

Lumian le regarda et sourit.

« Nous allons rester et enquêter sur la source de la Démence. Pouvez-vous me dire qui était le patient zéro ? »

« Qui était-ce… » Pierre ne perdit pas la tête et n’attaqua pas Lumian et les autres comme auparavant. Au lieu de cela, il tomba dans une profonde réflexion.