Chapitre 75
====================

75 Revoir Madame Pualis

Devant la résidence de l’administratrice, un bâtiment transformé d’un vieux château.

Lumian se promena dans les jardins et s’approcha de la porte d’entrée. Il dit au valet de chambre faisant le guet : « J’ai besoin de parler à Madame Pualis. »

Le valet, vêtu d’une chemise cramoisie et d’un pantalon ivoire, l’observa avec méfiance et demanda : « De quoi s’agit-il ? »

Ce gamin est-il là pour semer le trouble ?

Lumian railla. « Ce n’est pas votre affaire. »

Pourquoi un domestique s’en soucierait-il autant ? Qui croyez-vous être ? Combien d’enfants avez-vous mis au monde ?

Le valet hésita avant de décider de transmettre le message à Madame Pualis et de la laisser décider si elle voulait recevoir ce jeune homme effronté.

Lumian flâna à l’entrée pendant quelques minutes. Lorsque le valet revint, Lumian dit : « Madame vous recevra dans le petit salon. »

Le petit salon était familier à Lumian. Les quelques fois où il avait accompagné sa sœur ici, il avait été reçu dans cette même pièce. Sans avoir besoin d’indications, Lumian se rendit dans la pièce. Le valet le suivit comme un chien obéissant.

Lumian s’étendit sur le canapé du salon et prit du thé noir. Puis Madame Pualis entra dans la pièce.

La dame était habillée de façon à tuer en une robe corset noire exquise, un châle assorti drapé sur ses épaules. Elle portait un chapeau rond de femme légèrement de travers et un collier de diamants serti d’or.

La tenue sembla familière à Lumian. Il réalisa que Madame Pualis portait cette même tenue lorsqu’elle était venue le séduire.

Elle a fait ça exprès, n’est-ce pas ? pensa Lumian avec un sourire glacial.

« Bonjour, Madame Pualis. »

Au moment même où la salutation quittait ses lèvres, Lumian remarqua soudainement la silhouette à côté de Madame Pualis. Ce n’était pas Cathy, la femme de chambre de la dame, mais la « sage-femme » qui avait trouvé la mort aux mains de Ryan la veille.

La « sage-femme » portait une robe gris-blanc. Ses yeux étaient vides, son visage inexpressif. Sa peau avait une teinte bleutée, identique à celle qu’avait Lumian lorsqu’il avait vu son corps dans le jardin la veille au soir. Cependant, elle ne portait aucun outil de jardinage cette fois-ci.

Amener la « sage-femme » au lieu de sa femme de chambre ? Elle a fait ça exprès aussi, n’est-ce pas ? Lumian ne put s’empêcher de penser cyniquement.

Madame Pualis sourit. « Il doit être midi maintenant. »

Elle s’installa dans le fauteuil qui signait l’hôtesse, tandis que la « sage-femme » se tenait à côté comme un accessoire.

« Si vous n’avez pas déjeuné, il n’est pas encore midi », rétorqua Lumian.

Son cœur battait la chamade sous la répartie. Il soupçonnait Madame Pualis d’avoir amené la « sage-femme » ici pour l’interroger sur les événements d’hier.

S’il ne gérait pas bien la situation et que le groupe de Leah ne redémarrait pas le cycle à temps, Lumian soupçonnait qu’il pourrait devoir jouer à « papa » pendant quelques minutes. Ou plus longtemps.

Madame Pualis le regarda, ses yeux brillants scintillant d’un sourire inscrutable.

Décontractée, elle demanda : « Quel semble être le problème ? »

Lumian décida d’aller droit au but. Solennellement, il dit : « Madame, vous devez avoir réalisé que nous sommes coincés dans une boucle temporelle. »

Pendant qu’il parlait, il observa attentivement le visage de Madame Pualis, attentif à toute réaction.

Si elle révélait de la surprise, du choc ou de la confusion, il ajouterait rapidement : « Je plaisante ! » Ensuite, il commencerait par quelque chose d’étrange et verrait comment elle répondait. Ce n’est qu’alors qu’il envisagerait de lui parler de la boucle temporelle.

Bien sûr, si Madame Pualis avait l’air de savoir déjà et que son « secret » était dévoilé, la fuite serait sa priorité absolue.

Les chances de s’échapper étaient minces dans ce scénario, mais comment saurait-il s’il y avait un espoir sans essayer ?

Madame Pualis observa Lumian pendant quelques secondes, puis sourit.

« On dirait que vous avez trouvé un patron aussi. »

Elle ne semblait pas surprise par le concept de boucle temporelle, ni ne semblait perplexe. C’était comme admettre qu’elle savait ce qui se passait.

Patron ? C’était un mot favori dans les livres d’Aurore. Voulait-elle dire une puissance supérieure qui accordait des bienfaits ? Lumian interpréta les paroles de Madame Pualis.

Il croyait qu’elle pouvait conserver des souvenirs entre les boucles seulement parce qu’elle avait un « patron » — une sorte de protection.

Lumian sourit et fit semblant de soupirer de soulagement. « Il semble que je n’aurai pas besoin d’expliquer grand-chose. »

« Que voulez-vous dire ? » demanda Pualis, toujours souriante.

La « sage-femme » resta immobile à côté d’elle comme un mannequin.

Lumian avait une excuse préparée et se lança dedans avec assez de charme pour convaincre n’importe qui.

« Les gens de l’extérieur connaissent déjà l’anomalie de Cordu. Si nous ne mettons pas fin à cette boucle bientôt, cet endroit sera anéanti. Tout le monde meurt.

« Nous sommes dans le même bateau. Ce n’est qu’en nous unissant que nous pouvons éviter de couler. Ce n’est qu’alors que nous avons une chance de trouver la clé pour échapper à cette boucle et retrouver une vie normale.

« Madame, le temps presse. Travaillons ensemble. »

Madame Pualis écouta avec un léger sourire, sans interrompre l’histoire de Lumian.

À cela, elle rit. « Qui a dit que nous étions ensemble dans tout ça ? »

Quoi ? Pourrait-elle être celle qui voulait faire couler le bateau ? Lumian devint alarmé.

Madame Pualis conserva son sourire. « Pourquoi devrais-je coopérer avec vous ? Je peux partir d’ici à un moment précis. »

Quoi… Lumian était stupéfait, mais une lueur d’espoir scintilla.

« Voulez-vous dire que vous avez un moyen de sortir de la boucle temporelle ? Vous n’avez qu’à faire quelque chose à un moment précis ? »

Madame Pualis hocha la tête et sirota son thé dans une porcelaine fine. Elle ne dit plus rien.

Les avantages de la protection d’une puissance supérieure… Attendez, ce n’est pas le premier cycle. Pourquoi est-elle encore là ? D’autres cycles auraient-ils redémarré avant ce moment précis ? Hmm… Cela explique pourquoi elle ne nous a pas poursuivis pour avoir infiltré le château et tué la « sage-femme ». Elle craint que les trois Beyonders ne causent des problèmes et ne redémarrent de force le cycle… Lumian saisit des choses qui l’avaient intrigué.

Il soupçonnait que Madame Pualis attendait aussi la douzième nuit.

Au milieu de ses pensées, Lumian sourit. « Je me demande si vous pouvez sortir Aurore et moi de ce cycle ? »

Quels enquêteurs officiels ? Je n’en ai jamais entendu parler !

Madame Pualis l’examina avec amusement.

« Pourquoi devrais-je vous aider ? »

« N’avez-vous pas dit que l’amour… » Lumian s’arrêta, incapable de continuer.

Il voulait mentionner les paroles de Madame Pualis sur l’amour, espérant qu’elle pourrait sauver lui et Aurore par gentillesse. Mais comme Madame Pualis désirait probablement sa sœur, il ne pouvait pas le dire.

Si Madame Pualis l’aimait, un homme impudent comme Lumian aurait joué la carte de l’amour et aurait offert de porter son enfant pour les sortir de cette boucle.

Eh bien, il serrerait les dents et accoucherait lui-même si cela signifiait que Madame Pualis évacuerait lui et Aurore de ce cycle.

L’expression de Madame Pualis changea légèrement. Après quelques secondes de silence, elle dit : « Suggérez-vous que l’amour est insondable ? Sauver celle-ci malgré le fait de vouloir clairement la tuer pour son erreur ? »

Lumian ne répondit pas. Il pouvait dire que Madame Pualis faisait référence à une « elle ».

Madame Pualis ne s’attendait pas à une réponse. Elle soupira, « Mais que se passe-t-il si c’est irréparable ? »

Irréparable… le cœur de Lumian s’enfonça comme s’il plongeait dans un lac glacé au début du printemps.

Reprenant son souffle, il demanda confirmation,

« Voulez-vous dire qu’à ce moment-là, vous ne pouvez prendre que quelques personnes, mais cela ne comprend pas moi ou Aurore ? »

Madame Pualis hocha la tête.

« Vous pouvez le voir de cette façon. »

On dirait que je dois encore compter sur moi-même… Lumian soupira, forçant le calme.

La montée et la chute de l’espoir étaient désagréables en effet.

Il réfléchit un instant, puis sourit.

« Madame, les trois étrangers et moi explorerons les sous-sols de la cathédrale plus tard. Si quelque chose arrive, le cycle pourrait redémarrer plus tôt. Nous n’arriverons même pas au Carême. »

Sans parler de la douzième nuit.

Madame Pualis plissa les yeux, le menton levé. « Êtes-vous en train de me menacer ? »

« Non, juste un rappel. » Lumian sourit sincèrement, l’image de la détente.

Extérieurement, il craignait de mettre Madame Pualis en colère et d’être confiné ici pour accoucher. Les trois enquêteurs redémarreraient le cycle s’il ne ressortait pas quinze minutes plus tard.

Madame Pualis regarda les yeux de Lumian pendant quelques secondes. Ne voyant ni hésitation ni évasion, elle sourit soudainement.

« Vous êtes vraiment intéressant. Ce serait charmant si vous et votre sœur deveniez mes amants. »

Sans attendre de réponse, elle se tourna vers la « sage-femme ».

« Vous avez détruit un Maître Sorcier Hérétique, mais je ne vous en ai pas tenu rigueur. Je suis assez miséricordieuse, mais vous vous attendez toujours à mon aide ? »

Maître Sorcier Hérétique ? Lumian classa le terme et dit sérieusement : « Il ne s’agit pas d’aide. Il s’agit de faire ce qui profite à tous. »

Madame Pualis resta silencieuse pendant quelques secondes avant de sourire à nouveau.

« Je n’explorerai pas les sous-sols de la cathédrale avec vous, mais pour le bien d’Aurore et de votre courage, je vous apporterai une aide si quelque chose arrive. »

Lumian était satisfait d’avoir négocié autant. Il se leva et imita la posture gentleman des livres de sa sœur. En pressant une main sur sa poitrine, il s’inclina. « Je vous remercie, Madame. »

Madame Pualis gloussa. « Ne devrait-ce pas être « mon soleil » ? »

Elle fit référence à ce que Lumian avait dit dans une boucle précédente : « Madame, vous êtes mon soleil. »

Lumian se sentit gêné mais avait toujours été impudent. Faisant semblant de ne pas entendre, il quitta le petit salon.

Après être descendu de la colline du château et être entré à Cordu, Lumian aperçut Leah, Ryan et Valentine qui l’attendaient pour le saluer.

« Comment ça s’est passé ? » demanda Leah avec un sourire.

Lumian raconta sa conversation avec Madame Pualis, concluant : « C’est le meilleur résultat auquel nous pouvions espérer. »

« C’est exact. Nous pouvons toujours compter sur quelqu’un pour nous aider dans nos moments les plus difficiles. » Ryan hocha la tête.

Lumian demanda : « Avez-vous eu une réponse ? »

Avant de visiter le château, Ryan avait signalé que Madame Pualis n’était pas vraiment de la famille Roquefort et que la photo de Pulitt était dans sa chambre. Leah expira, répondant pour Ryan : « Nos supérieurs nous rappellent de considérer la possibilité que Pulitt soit devenue une femme grâce à une potion ou à un pouvoir. »

« Comme prévu », reconnut Lumian sèchement. « Quand allons-nous explorer les sous-sols de la cathédrale ? »

Ryan avait déjà décidé. D’une voix grave, il dit : « Maintenant. »