Chapitre 750
====================

750 Source de Vie

Après quelques secondes, Lugano bredouilla : « Peut-on vraiment manger ça ? »

Que se passe-t-il si on le mange ? Quels sont les changements ?

Cela provoque-t-il la naissance de l’Enfant de Dieu ?

Lumian jeta un coup d’œil au bras de Lugano et dit : « Qu’est-ce qu’on ne peut pas manger ? »

Lugano ressentit soudain une vive douleur fantôme et secoua la tête vigoureusement. « Non, laisse tomber ! »

Il voulait s’éloigner de Ludwig et Lumian, mais il ne trouva pas d’excuse sur le coup.

Après que Ludwig eut avalé une bouchée de pain au fromage, il dit lentement : « Les ingrédients de premier choix n’ont pas besoin de beaucoup d’accompagnement ou d’assaisonnement. Il suffit de leur donner un symbole. Cela inclut neuf ingrédients de base principaux : le blé, l’avoine, le seigle, le riz, les pommes de terre, les patates douces, le maïs, le manioc et tout autre type de haricot. Faites-les cuire avec les restes de cordon ombilical dans du lait de vache ou de brebis pendant une demi-heure, et c’est prêt à manger. Ce plat s’appelle « Source de Vie ». »

« Est-ce que tu cuisines ou que tu effectues un rite mystique ? » murmura Lumian entre ses dents.

Bien sûr, un chef de la voie du Gourmet, qui concoctait des boissons alcoolisées et cuisinait divers plats, effectuait essentiellement des rites mystiques correspondants.

Réfléchi, Lumian demanda : « En fait, il n’est pas nécessaire que ce soient ces neuf ingrédients, n’est-ce pas ? Du moment que le concept d’ingrédients principaux et de leur quantité est satisfait ? De même, d’autres types de lait fonctionneraient aussi ? »

Ludwig secoua la tête. « Non, de cette façon, c’est le meilleur goût. »

Donc, ce que tu dis, c’est que la méthode que j’ai mentionnée fonctionnerait, mais n’aurait pas aussi bon goût ? Pas étonnant que ce soit la voie du Gourmet, toujours à la poursuite de la perfection culinaire… Lumian se leva et demanda à Lugano d’acheter certains des ingrédients.

Le sac de voyageur de Lumian ne contenait que des rations sèches qui pouvaient être mangées directement de l’emballage.

Pour Trier, une métropole mondiale de premier plan, les ingrédients dont Ludwig avait besoin furent facilement rassemblés, et à midi, Lumian et Lugano étaient de retour pour voir Ludwig placer les ingrédients principaux ainsi que les restes de cordon ombilical dans une marmite remplie de plusieurs centaines de millilitres de lait.

Ces étapes devaient être réalisées par un chef lui-même, pour leur conférer un mysticisme, pour faire ressortir le caractère unique désigné des ingrédients et les maintenir à un degré propice à l’absorption. Si elles étaient réalisées par quelqu’un d’autre, le plat pourrait être sans effet ou se transformer en poison.

Après avoir mijoté un moment, Lumian sentit l’arôme d’amidon mélangé au lait et vit une vapeur blanche laiteuse dense s’élever au-dessus de la marmite.

La vapeur ne se dispersa pas, mais se condensa dans les airs et retomba lentement dans la marmite, emportant un parfum alléchant teinté de sang.

A ce moment-là, Ludwig se tourna vers Lumian et se lécha les lèvres, demandant : « Veux-tu ajouter du sucre ou du sel ? »

« Quelles différences apportent-ils ? » demanda Lumian avec précaution.

Ludwig répondit sérieusement : « Le goût, l’un est sucré, l’autre est salé. Lequel préfères-tu ? »

Lumian, sentant le choix, se détendit et demanda avec un sourire : « Lequel préfères-tu ? »

« Je ne peux pas le manger… » dit Ludwig avec regret, marmonnant : « Le sucré est délicieux, le salé est bon aussi. Si seulement on pouvait le diviser en deux parties, une sucrée, une salée… »

Pendant qu’il parlait, le jeune garçon, apparemment agité, saupoudra du sel, puis jeta du sucre.

Lumian regarda amusé, sans l’arrêter.

Pour lui, le goût de la Source de Vie n’était pas important ; son effet l’était.

Finalement, Ludwig demanda à Lugano d’éteindre le feu et retira le contenu de la marmite.

C’était un morceau de consistance gélatineuse d’amidon de la taille d’une paume, blanc et mou, collant et gluant.

La surface de la nourriture était recouverte de taches rouges, comme si du sang avait suinté de l’intérieur.

« C’est prêt à manger. » Ludwig essaya de ne pas baver.

« Cela sera-t-il efficace avec une seule bouchée, ou dois-je tout manger ? » demanda Lumian, sa curiosité rappelant ses jours d’apprentissage de diverses expériences, qui frustraient souvent Aurore avec ses questions.

« Tout », dit Ludwig avec un air de déception.

Lumian prit la nourriture fumante, légèrement brûlante, la porta à sa bouche et prit une bouchée.

Les saveurs sucrées et salées se mêlaient, compensant l’intensité de l’autre d’une manière unique qui soulagea Lumian de tout fardeau mental. Il dévora rapidement la Source de Vie.

« Cela fonctionnera-t-il immédiatement ? » demanda Lumian, impatient, déjà résolu dans ses intentions.

Ludwig pointa du doigt la chambre principale.

« Tu devras d’abord dormir. »

Dormir ? Avec un léger soupir, Lumian quitta la table à manger, retourna dans sa chambre et se coucha sur son lit.

Fermant les yeux, il sentit son corps se réchauffer progressivement, sa conscience devenant de plus en plus lourde…

Dans l’obscurité, Lumian entendit de doux sanglots.

Il tourna la tête, discernant prudemment le son.

C’était celui d’une petite fille qui chuchotait : « Maman… Maman… »

La voix devint plus forte, plus mature et plus perçante.

« Maman ! Maman ! »

Les pleurs se rapprochèrent, comme s’ils étaient juste à côté de Lumian, résonnant en lui.

« Maman ! Maman ! »

Dans mon corps… Lumian se réveilla soudainement, reprenant ses esprits.

Les ténèbres se brisèrent et la lumière du soleil lui perça les yeux.

Il s’assit brusquement, se libérant du rêve.

Les cris de « maman, maman » résonnaient encore faiblement dans son esprit.

Ai-je entendu l’Enfant de Dieu pleurer ? Lumian se baissa pour se regarder.

Il se déshabilla et ne trouva rien d’inhabituel, mais il savait que quelque chose en lui était différent maintenant, un changement indescriptible.

Il ne ressentait pas le regard de la Grande Mère, ce qui le rendait encore plus prudent.

Rhabillé, il quitta sa chambre pour trouver Lugano le regardant en cachette.

« Vas-tu… vas-tu bien ? » demanda Lugano, pris sur le fait, instinctivement.

Lumian rit. « Ça va, je ne deviendrai pas l’Enfant de Dieu de la Grande Mère. »

Voyant Lugano regarder son ventre, Lumian ajouta : « Je ne l’ai pas conçue non plus. »

Après avoir parlé, il laissa Lugano, toujours préoccupé, derrière lui et sortit de l’appartement.

Le soleil de l’après-midi était parfait, et n’ayant pas grand-chose à faire dans les prochains jours, Lumian décida de surveiller un endroit particulier.

Cet endroit était les catacombes de Trier.

Sachant que Harrison de l’île de la Résurrection pourrait apparaître dans des endroits associés à la mort, aux ténèbres, au crépuscule et à la décomposition, les premières pensées de Lumian furent le Festival du Rêve et les catacombes de Trier — des endroits riches en mort et en mysticisme sombre.

Au premier niveau des catacombes, près de « l’entrée du vieil ossuaire » menant plus profondément en dessous, Lumian s’assit à côté d’un squelette desséché et éparpillé avec une bougie blanche allumée, observant tranquillement chaque visiteur descendant dans ou revenant des profondeurs.

Bientôt, un groupe d’étudiants passa, apercevant Lumian assis à côté des os des catacombes.

Le chef de file, un homme grand et mince portant des lunettes, demanda à Lumian avec curiosité : « Pourquoi es-tu assis ici ? »

Lumian répondit avec désinvolture : « Je suis descendu dans les niveaux inférieurs plusieurs fois et j’ai perdu intérêt. Maintenant, je veux juste m’asseoir ici tranquillement et regarder tout le monde qui va et vient, pour voir qui ne repart jamais. »

« Cela a l’air intéressant », dirent les étudiants, tenant leurs bougies blanches. Ils décidèrent de s’asseoir aussi et d’observer si ceux qui revenaient des profondeurs montraient des signes de peur.

Le grand étudiant aux lunettes choisit de s’asseoir à côté de Lumian et entama une conversation.

« Penses-tu vraiment que ne pas allumer de bougie blanche ici pourrait entraîner des mésaventures ? »

Lumian le regarda et rit : « Tu pourrais essayer, et nous verrions tous ce qui se passe. »

Avant que les étudiants ne puissent répondre, Lumian dit sur un ton détendu : « Je ne croyais pas à ces choses avant, mais ensuite… »

Il baissa soudain la voix.

Deux des étudiantes s’écrièrent : « Que s’est-il passé ? »

« Ensuite… » Lumian afficha une expression nostalgique, « j’ai rencontré quelqu’un qui avait rencontré le fantôme de Montsouris. Vous connaissez la légende du fantôme de Montsouris, n’est-ce pas ? »

Les étudiants hochèrent la tête en même temps.

Tu connais vraiment bien les histoires effrayantes de Trier… Typique des créatures souterraines de Trier — les étudiants…

Lumian soupira : « Toute sa famille immédiate est morte, et il pensait pouvoir y échapper. Mais un jour, lorsque je suis allé le voir, je l’ai trouvé pendu à un cadre de fenêtre.

« Depuis lors, j’ai strictement suivi toutes les règles du Trier souterrain. »

Les étudiants se regardèrent, un peu effrayés par le récit raconté par un pair.

« Il semble que nous ne devrions vraiment pas éteindre cette bougie », dit le grand étudiant aux lunettes avec regret.

Lumian baissa à nouveau la voix : « Avez-vous déjà rencontré une telle chose ? Il y a des livres, des couvertures et des vêtements supplémentaires dans votre dortoir — aucun ne vous appartient — mais l’administrateur vous dit que personne d’autre n’y habite. »

Deux étudiants pâlirent, comme s’ils venaient d’entendre l’histoire de fantôme la plus terrifiante.

Comme s’ils cherchaient une bouée de sauvetage, ils demandèrent : « Oui, cela arrive, savez-vous pourquoi ? »

Lumian secoua la tête et soupira : « J’ai entendu dire que ce sont les gens qui ont éteint leurs bougies ici. Ils ont complètement disparu, personne ne s’en souvient. »

En entendant cela, le grand étudiant frissonna instinctivement.

Soudain, il sentit quelque chose lui taper l’épaule.

Il se retourna pour regarder et vit une main squelettique pâle et horrible.

« Ah ! » Il cria, sautant sur ses pieds.

Lumian retira la main d’os qu’il avait ramassée quelque part, son sourire moqueur. « Vous êtes vraiment des peureux ! Déjà effrayés ? »

Les étudiants furent stupéfaits, et après un moment, ils dirent avec force : « Non ! Ce n’était qu’un réflexe ! »

Alors qu’ils envisageaient sérieusement de frapper le farceur, quelqu’un monta les marches de pierre jusqu’au deuxième niveau.

Il portait un haut bleu et un pantalon jaune, son visage profondément ridé et ses cheveux blancs clairsemés et secs, tenant une courte bougie blanche allumée.

C’était un administrateur âgé des catacombes.

Lumian fronça légèrement les sourcils.

Il avait déjà vu cet administrateur des catacombes dans la chambre funéraire géante abritant la source des femmes samaritaines, mais l’administrateur n’avait pas utilisé de bougie blanche à ce moment-là.