Chapitre 684
====================

Observant la danse sacrificielle particulière de Louis Berry se terminer, Robert ne perdit pas de temps. Il versa rapidement de l’Essence d’Huile de Pleine Lune dans sa paume, utilisant ses capacités pour la fusionner avec sa spiritualité et la dissiper rapidement.

Camus, Amandina et les autres sentirent immédiatement un parfum rafraîchissant et psychédélique. Ils eurent l’impression que leur esprit était ivre, sur le point de flotter hors de leur corps.

La voix de Robert résonna doucement, distinctement dans leurs oreilles, faisant dériver leurs pensées de plus en plus loin. Heureusement, ils n’étaient pas les cibles de la canalisation, ils gardèrent donc un contrôle relatif.

La silhouette vêtue de noir quitta progressivement la fenêtre vitrée, s’approchant de Robert.

Soudain, l’ombre disparut. Robert baissa la tête, puis leva lentement les yeux, son visage teinté par le ciel nocturne, mais avec une aura sinistre évidente. Ses yeux étaient sombres.

Observant cela, Lumian mit fin à la Danse d’Invocation, se positionnant à trois mètres de Robert.

Bien qu’il ait prévu que Robert canalise l’esprit directement tandis qu’il poserait les questions, l’ombre particulière s’était attachée à Robert.

Ceci était aussi une forme de canalisation spirituelle : de nombreux Médiums Spirituels permettaient à l’esprit d’une cible de communiquer par leur bouche, répondant aux questions de certaines personnes.

Fixant Robert à l’air sinistre, Lumian réfléchit brièvement, puis dit : « Savez-vous ce qui est arrivé aux personnes qui vivaient ici il y a six ans ? »

Il avait prévu de commencer simplement, ce qui était le moins susceptible de causer des anomalies, ajustant constamment la direction, le ton et la terminologie en fonction de la situation réelle.

Robert ouvrit la bouche, laissant échapper une voix stridente différente de la sienne.

« Touchés, un rituel a été effectué, tous sont morts. »

Cette réponse a intrigué les autres, y compris Camus, incertains si des informations importantes étaient cachées.

En dehors de Lugano, tout le monde a deviné que Louis a posé des questions sur l’incendie qui a englouti la famille Twanaku, la réponse de l’esprit impliquant l’influence d’un culte ou de dieux maléfiques.

En tant que Conspirateur, des informations pertinentes ont instantanément fait surface dans l’esprit de Lumian.

Les émotions et les désirs refoulés de tous à Tizamo seraient absorbés par le rêve, s’accumulant progressivement pour former des projections oniriques correspondantes.

Comme les gardiens de tombes, ces projections se cacheraient dans la zone chaotique du rêve, gardant l’ancienne tombe noire.

Lors de précédentes explorations, j’ai vu le gardien de tombe vêtu de noir et des projections entourant l’ancienne tombe dans des fragments de rêves. Une projection était la figure restante de « Hisoka » Twanaku.

« Hisoka » Twanaku est retourné à Tizamo deux ou trois fois par an pendant environ une semaine.

Après son départ, sa projection correspondante s’estompait progressivement jusqu’à disparaître.

« Hisoka » Twanaku était devenu un Beyonder de la voie du Diable après l’incendie.

Le Démon de la famille Nois…

Ces informations sont apparues simultanément dans l’esprit de Lumian, comme des nœuds déconnectés dans une toile d’araignée.

Bientôt, Lumian fit une supposition.

« Hisoka » Twanaku est retourné à Tizamo une ou deux fois en dehors du Festival du Rêve, chaque visite durant une semaine ou plus ? Était-ce pour s’assurer que sa projection onirique ne disparaisse pas complètement, permettant au rêve d’absorber une partie de sa malice ?

Les projections et les gardiens de tombes restent-ils autour de l’ancienne tombe parce qu’elle a quelque chose de spécial qui les affecte sans le savoir, comme la tombe ou le cadavre froid à l’intérieur ?

Si des rituels sacrificiels faisaient partie de la défense de la tombe, lorsque le Festival du Rêve commence et que les projections retournent dans leurs corps, certains humains profondément affectés tenteraient-ils d’imiter les actions du gardien de tombe et d’effectuer un rituel ? S’ils échouaient, toute leur famille périrait-elle, corrompant la maison et formant un lien subtil avec l’ancienne tombe noire ?

Oui, c’est une possibilité, mais je ne peux pas intégrer le Démon de la famille Nois ou Hisoka devenant un Beyonder de la voie du Diable dans ce réseau d’informations…

Que se passerait-il si j’insérais cela ?

Le cœur de Lumian s’emballa alors qu’il envisageait une autre possibilité.

Ce n’était pas seulement l’ancienne tombe noire ou son cadavre froid qui affectait la famille Twanaku. Le Démon de la famille Nois était également affecté !

Peut-être que le Démon convoitait le cadavre ou la source d’anomalie. Pour cette raison, il a secrètement influencé la famille Twanaku, leur donnant des connaissances. Une fois le Festival du Rêve commencé, par son influence dans le monde réel, il a amplifié leurs désirs correspondants dans le rêve. Couplé à la perte de contrôle de soi et à l’indulgence sauvage apportées par le Festival du Rêve, la famille Twanaku a pris l’initiative de tenter le processus sacrificiel à partir du rituel ou de la projection onirique donnée par le Démon, conduisant à des anomalies ultérieures ?

Le Démon a-t-il découvert l’unicité d’Hisoka et l’a-t-il attiré vers la voie du Diable ?

Oui, cela explique pourquoi seule la famille Twanaku a fait une telle chose alors que tout le monde a une projection onirique et pourquoi cette maison est suffisamment unique pour permettre les rêves lucides…

La prochaine tâche cruciale est de se protéger contre le Démon. Il ne peut probablement pas participer personnellement, mais ses sbires apparaîtront certainement…

Alors que ces pensées se bousculaient, Lumian comprit mieux la situation.

Il regarda l’ombre possédant Robert et changea sa question.

« Où sont les gardiens de tombes ? Où sont-ils allés ? »

Le visage ombragé de Robert répondit d’une voix stridente : « Le Festival du Rêve commence, la tombe s’ouvre. Besoin de se cacher. »

Besoin de se cacher ? Après le commencement, la tombe devient-elle anormalement dangereuse ou présente-t-elle un danger caché pour les gardiens de tombes ? Lumian jeta un coup d’œil à Amandina. Cette dame, Robert et Padre Cali sont arrivés à l’ancienne tombe noire pendant le Festival du Rêve, obtenant facilement des pouvoirs par contact.

Où est ce danger caché ? En quoi est-il dangereux ? Et où sont les gardiens de tombes ?

Quelque chose doit clocher.

Amandina ressentit une peur inexplicable sous le regard de Louis Berry. Sa voix trembla lorsqu’elle demanda : « Y a-t-il un problème avec cette réponse ? »

Lumian rit. « Les gardiens de tombes doivent se cacher. Pourquoi pas vous deux ? »

Avant qu’Amandina ne creuse plus profondément, elle vit le visage froid et sombre de Robert se contorsionner dans l’agonie.

Voyant cela, Lumian soupira : « Mettez fin à la canalisation spirituelle. »

Si cela continuait, quelque chose arriverait à Robert.

Robert conservait une autonomie complète et un certain niveau de mobilité. Il prononça immédiatement deux mots en ancien Hermès pour faire sortir l’esprit de son corps.

L’ombre attachée à lui est restée insensible, et l’agonie sur son visage s’est intensifiée.

Lentement, Robert prit un poignard et se poignarda le doigt.

Des gouttes de sang rouge vif, mélangées à sa spiritualité de Médium Spirituel, se sont projetées vers la fenêtre comme des chaînes de perles.

Ce faisant, Robert beugla en ancien Hermès : « Partez ! »

L’ombre vêtue de noir se détacha du corps de Robert, poursuivant le sang et disparaissant de la fenêtre vitrée.

Assistant à cela, Lumian retira sa conscience de sa main droite, ne préparant plus aucun « reniflement ».

Il soupira de soulagement et dit à Camus, Amandina et les autres : « Attendez-moi au deuxième étage. »

« Et maintenant… » murmura Amandina, se tournant pour descendre.

En un peu plus de dix secondes, le silence revint au troisième étage.

Lumian récupéra des ingrédients dans son Sac de Voyageur et mit en place un rituel, tentant d’invoquer le messager de Madame Magicienne.

Malheureusement, être dans un rêve a empêché le succès.

Ayant anticipé cela, Lumian n’était pas trop déçu. Bien que l’arrivée anticipée du Festival du Rêve ait empêché de signaler la dernière situation à Madame Magicienne, ajoutant des risques importants, de tels problèmes étaient voués à survenir. Il était mentalement préparé.

Bien que les Chasseurs aiment planifier à l’avance, ils n’avaient pas peur du combat.

Lumian était même un peu excité, non seulement par la faible influence du Festival du Rêve.

Après avoir rangé ses affaires, Lumian descendit au deuxième étage et dit directement à Robert et Amandina : « Lequel de vous m’emmènera au rocher noir ? »

Il avait analysé leurs situations, réalisant qu’Amandina, Robert et Padre Cali étaient facilement arrivés à l’ancienne tombe noire et avaient obtenu des pouvoirs, tous conduits par ceux qui l’avaient touchée.

Bien sûr, ils partageaient plus d’une chose en commun.

Robert resta silencieux, voulant dire « N’avez-vous pas promis de me laisser partir après avoir aidé ? », mais n’osant pas.

Amandina regarda Robert silencieux, pinça les lèvres et dit à Lumian : « Moi ! »

Puis, elle ajouta : « Je veux voir si je peux obtenir plus de superpouvoirs. »

Lumian hocha la tête et dit à Robert : « Vous pouvez partir. »

Robert regarda Lumian, puis Amandina. Sans un mot, il sortit de la maison Twanaku.

« Dieu, il pourrait penser que je t’ai amené à la cathédrale pour t’occuper de Padre Cali et le mettre mal à l’aise. Dieu, c’est moi qui t’y ai amené », s’exclama Amandina après le départ de Robert.

Rhea, qui avait déjà ramassé la plupart des flèches, la consola avec sérieux : « Mais tu as purifié la cathédrale pour Dieu. Louange au Soleil ! »

Amandina étendit également ses bras. « Louange au Soleil ! »

Après leur échange, Lumian dit à Camus et Rhea : « Ensuite, je vais à l’ancienne tombe noire. C’est à vous de décider si vous voulez venir. »

« Je… » essaya de dire Lugano, mais Lumian l’interrompit avec un sourire. « Tu dois venir. »

Lugano ferma la bouche.

Camus et Rhea échangèrent des regards et parlèrent à l’unisson : « Je viens aussi. »

Lumian ne les a pas persuadés, se contentant de hocher la tête. « Alors, partons maintenant. »