Chapitre 1009
====================

Au district de Xinhong, dans l’appartement loué.

Après avoir informé Anthony des résultats de sa discussion avec Franca, et lui avoir ordonné de remettre Ludwig à Franca avant d’interroger Peng Deng, Lumian s’allongea sur le lit.

Il ferma les yeux, entra dans un état de cogitation, et esquissa son propre reflet fantomatique dans son esprit.

Puis, il s’imagina sautant d’un endroit extrêmement élevé, tombant rapidement en chute libre.

Dans cet état, il entendait le sifflement du vent dans ses oreilles.

Mais il ne quitta pas immédiatement le rêve. Il entendit vaguement des humains converser dans le vent, les paroles venant de différentes directions.

À ce moment, Lumian sembla retourner au village de Cordu, à un après-midi d’été chaud. À cette époque, il était allongé somnolent sur une meule de foin, des vieilles femmes étaient rassemblées à proximité, se débarrassant des poux les unes des autres tout en chuchotant des rumeurs diverses du village. Des enfants couraient parfois autour d’elles, des fermiers rentraient tôt au village après leur travail, et des membres de la famille du père passaient en grommelant…

Lumian ouvrit les yeux, son nez semblant toujours sentir l’odeur de l’herbe mélangée au crottin de mouton.

Il laissa échapper un souffle, puis roula hors du lit, sortit de la chambre, et descendit au rez-de-chaussée de la villa luxueuse.

Madame Justice, Madame Magicienne, et Madame Jugement étaient toutes dans le salon.

« Des renseignements importants ? » Madame Justice comprit que Lumian ne quitterait pas activement le rêve à moins que ce ne soit quelque chose de très crucial.

Et elle n’avait pas remarqué que le rêve réel actuel avait une forte répulsion envers Lumian, ce qui signifiait que Lumian n’avait pas été expulsé du rêve.

« Oui. » Lumian s’assit sur un canapé individuel, « Cela commence par un traumatisme psychologique que Franca a vu dans la zone souterraine de l’hôpital Mushu. »

Madame Justice regarda Lumian pendant quelques secondes. « D’abord, dites-nous comment vous avez secouru Deux de Coupes. Sept de Coupes a été expulsé du rêve trop tôt et ne sait pas grand-chose. »

Souriant, Lumian répondit : « J’ai utilisé la bougie de cire de cadavre. »

« Vous avez accompli un rituel d’acte secret et reçu un retour ? » Madame Magicienne avait déjà deviné ce qui s’était passé d’après les changements dans l’état réel du corps de Lumian et la réponse au stress qui était apparue à Trier de la Quatrième Époque. Maintenant, elle ne faisait que confirmer.

Lumian décrivit verbalement ce qu’il avait vu, entendu et ressenti pendant le rituel de la convention, et dit finalement : « L’aura résiduelle de l’Empereur de Sang a subi un changement assez évident, et elle a fusionné un peu avec le sceau du Taoïste des Enfers. Il semble que j’ai gagné quelque chose en plus, mais je ne peux pas le détecter. »

En parlant, il montra les anciennes taches de sang cachées sous la peau pâle de sa paume.

Madame Magicienne hocha légèrement la tête, d’innombrables éclats d’étoiles éblouissants s’allumant et tournant lentement au fond de ses yeux.

Après vingt ou trente secondes, elle dit avec un soupçon d’amusement : « Je ne sais pas si je dois dire que vous êtes chanceux ou malchanceux.

« Cette volonté terrifiante non seulement vous a regardé, mais vous a aussi conféré du pouvoir.

« Mais en raison du manque de rituels nécessaires et de l’existence du sceau du Taoïste des Enfers, ce pouvoir a fusionné avec l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang et est sous sceau, incapable d’être utilisé. Sinon, vous seriez déjà un Évêque Guerrier doué ou quelque chose d’autre à l’heure actuelle.

« Bien que ce pouvoir soit scellé, il a tout de même eu certains effets sur vous. Par exemple, les fragments d’âme des villageois de Cordu sous mon sceau ont subi quelques mutations, se préparant à devenir vos ‘soldats’. »

« Pas étonnant que j’aie vaguement entendu les ‘conversations’ de tout le monde lorsque je quittais le rêve tout à l’heure… » réalisa soudainement Lumian.

Donc ce qu’il avait gagné était un nouveau pouvoir.

Madame Magicienne continua : « S’il y a des dangers cachés dans ce pouvoir lui-même, je ne peux pas le dire pour le moment, mais après sa fusion avec l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang, il y a certainement des dangers cachés, et il est devenu plus actif. »

À ce stade, Madame Magicienne fit une pause. « Combiné avec la lignée Omebella dans votre corps, sans le sceau du Taoïste des Enfers, je soupçonnerais que vous pourriez tomber enceinte en réponse, incapable d’avorter, donnant naissance à une version profondément corrompue et mutée d’Alista Tudor. »

« Cela ne ferait-il pas que l’Empereur de Sang doive m’appeler papa ? » Lumian, dans son état de Déesse du Désespoir, rit.

« Ce serait maman, » corrigea Madame Magicienne.

Lumian ne continua pas ce sujet, se tournant plutôt pour parler de la façon dont il était entré dans le vortex, comment il avait profité de la foudre pour ouvrir un canal et secourir Franca.

« Il semble que nos efforts n’ont pas été vains. » Madame Justice afficha un sourire satisfait.

« Quelle déité implique cette incantation ? » demanda Lumian.

Madame Justice fit un son « mm » et dit : « Le Seigneur des Tempêtes, c’est Son vrai nom. Ne le récitez pas à la légère. Les dégâts de foudre sont à effet de zone et aveugles. De plus, les avatars de Monsieur Fou ont déjà déclenché des coups de foudre avec cela auparavant. La perception inconsciente est que la foudre apportée par cette incantation est très terrifiante et hautement destructive. »

Utiliser le vrai nom d’une déité comme incantation ? Comment l’incarnation de Monsieur Fou est-elle encore plus comme un Provocateur que moi ? Lumian hocha légèrement la tête.

Il resta silencieux pendant deux secondes avant de dire : « À ce moment-là, j’étais préparé à la possibilité que je puisse m’effondrer hors de contrôle à cause du rituel d’acte secret, ou même mourir. Je n’avais qu’une seule pensée, qui était d’ouvrir le canal abyssal le plus rapidement possible, ou de détruire cet abîme illusoire.

« Cela n’aurait peut-être pas été suffisant, alors j’ai demandé à Jenna et Luo Shan d’inviter Zhou Mingrui, qui était au centre d’urgence de l’hôpital Mushu, à descendre dans la zone souterraine et à jeter un coup d’œil. Je ne savais pas si cela apporterait de bons résultats ou de mauvais changements, ou quelle serait la probabilité de le réparer si des problèmes surgissaient, mais rien de tout cela n’était le plus important pour le moment. »

En parlant, Lumian dans son état de Déesse du Désespoir leva légèrement le menton.

Madame Justice, Madame Magicienne, et Madame Jugement restèrent toutes silencieuses.

Lumian afficha un sourire radieux et continua : « Si cela devait vraiment apporter des résultats destructeurs, et que vous le surveilliez, vous pourriez tuer mon corps dans le monde réel à l’avance pour prévenir tout cela.

« Ce serait bien de mourir. Si je mourais, je ne saurais rien, je n’aurais pas à me soucier de quoi que ce soit. »

Après avoir échangé des regards pendant quelques secondes, Madame Justice, Madame Magicienne, et Madame Jugement soupirèrent et affichèrent des sourires chaleureux qui calmaient les émotions.

« Je ne suis pas d’accord avec ce style à vous, mais je suis ravie de voir que vous avez vos propres pensées et choix. »

Madame Magicienne soupira également et dit : « Si vous rencontrez des situations similaires à l’avenir, vous pouvez essayer de réciter mon nom honorifique. Le pouvoir scellant ces fragments d’âme en vous vient de moi. Je peux les utiliser comme intermédiaire et, grâce à la connexion créée par le nom honorifique, exercer une certaine influence, mais le succès n’est pas garanti.

« Aussi, si vous êtes prêt à payer le prix d’être définitivement expulsé et incapable de retourner dans la cité des rêves pour échapper à une situation difficile, je peux vous donner de meilleures incantations. »

Le dos redressé de Lumian se détendit un peu, et son menton ne fut plus légèrement relevé.

Curieux, il demanda : « Quelle incantation ? »

« Le nom honorifique du Chef Yagates, » sourit Madame Magicienne, « Réciter cela en dehors du rêve n’aurait aucun effet, et pourrait même involontairement transformer le récitant en une marionnette du Digne Céleste. Mais le réciter dans le rêve peut attirer l’attention et ouvrir n’importe quel canal. Cependant, de même, le Chef Yagates est essentiellement une manifestation créée par la fusion de l’esprit résiduel de Monsieur Porte et du subconscient du rêve, avec une symbolique spéciale. Ses actions pourraient être influencées par le Digne Céleste, mais relativement parlant, comparé à la récitation du nom honorifique de Monsieur Fou, cela reçoit moins d’interférences. »

« Donc, on peut faire comme ça… » dit Lumian pensivement, « Suivions-nous peut-être les règles superficielles de la cité des rêves trop strictement auparavant ? Essayant toujours de jouer le rôle de citoyens avec des pouvoirs de Beyonder… Rappelez-vous, vous ne faites que jouer ; c’est essentiellement un rêve… »

Madame Magicienne sourit et dit : « Nous avons également réfléchi à ce problème. La méthode de la récitation du nom honorifique du Chef était mon idée. Mais avant de trouver des failles exploitables dans les règles, vous feriez mieux de ne pas enfreindre les règles à la légère. Sinon, hé hé, il y a trop de leçons douloureuses d’avant. Je ne les énumérerai pas une par une. »

Lumian hocha la tête, ajusta son état, et détailla la scène que Franca avait vue dans ce traumatisme psychologique au fond de l’abîme illusoire, les déductions qu’elle avait faites, et les problèmes qu’elle avait découverts.

Finalement, il dit : « Ce n’est qu’après que Franca a réalisé que Monsieur Fou était un transmigrateur qu’elle a trouvé qu’elle avait auparavant négligé des noms comme Sherlock Moriarty et Merlin Hermès. Logiquement, elle aurait dû immédiatement déduire de cela que Monsieur Fou, comme elle, était aussi un transmigrateur, bien qu’elle aurait deviné qu’il venait d’un autre monde.

« Dans la cité des rêves, beaucoup de nos idées semblent avoir été restreintes. Nous avons inconsciemment négligé certaines choses, comme le problème d’An Xiaotian, comme la preuve que Monsieur Fou était un transmigrateur. Cela pourrait être la volonté du Digne Céleste à l’œuvre, créant un effet d’illusion.

« Et ce qu’Il nous a délibérément fait négliger et éviter, cache très probablement la bonne direction. »

Madame Justice écouta attentivement, son expression montrant d’abord un peu de confusion et de surprise, mais révélant rapidement du soulagement et de l’émotion.

Madame Magicienne et Madame Jugement eurent des réactions similaires.

Après que Lumian eut fini de parler, les yeux émeraude de Madame Justice scintillèrent alors qu’elle se rappelait :

« Vous ne savez pas dans quel genre de situation et de quelle manière nous avons vu Monsieur Fou pour la première fois, et quel genre de performance il a montré par la suite. Vous ne pouvez donc certainement pas comprendre pourquoi nous n’avons pas pensé dans la direction où Monsieur Fou pourrait être un transmigrateur, une personne ordinaire qui a grandi en force pas à pas… »

« Ce n’est qu’après le désastre du village de Cordu que j’ai vaguement ressenti cette possibilité, » ajouta Madame Magicienne.

L’expression de Madame Justice devint très douce, avec plus de sourires sur son visage.

« Avoir fait tant de choses avec un corps mortel, avoir atteint ce niveau, utiliser la vraie nature humaine pour affronter le Digne Céleste, j’-j’admire encore plus Monsieur Fou, euh, et je ressens aussi plus de sympathie… »

Curieux, Lumian demanda : « Quelles choses Monsieur Fou a-t-il faites ? »

À ses yeux, Monsieur Fou semblait maintenant plus proche. Cette grande existence était autrefois humaine, et était même un « compatriote » avec Aurore.

Et Lumian ne connaissait que les choses liées à Gehrman Sparrow et ce qui était dit dans la Bible.

« Nous pouvons vous en parler correctement, mais discutons d’abord des questions clés que vous avez découvertes, » dit Madame Justice avec un sourire.