Chapitre 393
====================

Lumian fut pris de court.

“Cela a-t-il causé un énorme remous ?”

Il savait que l’activation de l’aura de l’Empereur de Sang attirerait inévitablement l’attention des Beyonders officiels et des puissants des environs. Ce serait comme mettre le feu à la cathédrale Saint-Viève. Le remous ne serait pas petit, mais il ne s’attendait pas à ce que cela attire l’attention de Madame la Magicienne, qui ne semblait pas être à Trêves, au point qu’elle se précipite.

Il avait eu l’intention d’écrire une lettre et de faire rapport sur cette affaire.

Madame la Magicienne acquiesça sérieusement.

“Beaucoup. Cela a même conduit certaines personnes à croire que la porte de Trêves de la Quatrième Époque s’était ouverte.”

Le remous est encore plus important que je ne l’imaginais. Comme attendu de l’Empereur de Sang Alista Tudor… Lumian ne fut ni contrarié ni surpris ; au contraire, il s’assit calmement au bord du lit.

Cela était déjà arrivé, il était donc inutile de se sentir contrarié ou surpris. De plus, même s’il devait le refaire, il le referait.

Lumian commença à raconter comment il s’était fait passer pour sa sœur afin d’infiltrer la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés et de déterminer s’il y avait quelque chose d’anormal concernant la personne qui lui avait vendu le Sort d’Invocation d’Âme. Il continua jusqu’à ce que Loki perde le contrôle et meure, mais aucune caractéristique de Beyonder n’émergea. On soupçonnait qu’il existait un moyen de le faire revivre. Il y avait aussi le nom honorifique d’un dieu maléfique que Hela et le Deux de Coupes avaient reconstitué.

La Magicienne n’interrompit pas, mais le sourire sur son visage avait disparu à un moment donné.

“Dois-je réciter les quatre vers du nom honorifique par intermittence, ou puis-je simplement les dire ?” demanda finalement Lumian.

La voix de Madame la Magicienne fut calme lorsqu’elle répondit : “Dites-le simplement. Il n’y aura pas de problème tant que vous n’utiliserez pas les langues Beyonder non protégées, comme l’ancien Hermès, le Jotun, et autres.”

Lumian examina inconsciemment la pièce et réalisa qu’elle était devenue plus sombre. Bien que la lumière rougeâtre de la lune puisse pénétrer la vitre, elle semblait être obstruée par un rideau invisible, insonorisé et profond.

Il répéta ensuite le nom honorifique traduit par Franca.

Cela dit, il vit Madame la Magicienne se taire, comme si elle s’était transformée en statue.

“Qu’y a-t-il de mal à cela ?” sonda Lumian.

La Magicienne réfléchit un instant et le regarda.

“Vous dites que vous vous êtes appuyé sur le point de perdre le contrôle de votre colère pour déclencher la résonance de l’aura de l’Empereur de Sang et créer un remous capable de briser la dissimulation des trois couches du fin brouillard ?”

“Exactement,” répondit Lumian, ressentant toujours une peur persistante en se souvenant de la situation. “Normalement, une fois que mes émotions dépassent la limite, je me souviens des indices laissés par Madame Susie. Cependant, même les souvenirs correspondants sont devenus intermittents et vagues, empêchant les indices d’avoir l’effet souhaité. En fait, si je n’avais pas gardé espoir lorsque j’ai été contrôlé pour la première fois et que j’avais plutôt essayé d’activer l’aura de l’Empereur de Sang immédiatement, Loki n’aurait probablement pas été capable de m’arrêter vraiment. Lorsque le contrôle s’est approfondi, cela n’aurait pas fonctionné. Je ne pouvais compter que sur de telles réactions passives…”

Madame la Magicienne avait une expression pensive et ne répondit pas.

“Y a-t-il un problème avec cette partie de la situation ?” demanda Lumian franchement.

La Magicienne hocha légèrement la tête et dit : “Il n’y a rien de mal dans ce détail. C’est très raisonnable. C’est un développement normal de la situation à l’époque. Le problème est que vous venez d’obtenir l’aura de l’Empereur de Sang il n’y a pas longtemps, donc cela s’est avéré utile.”

Lumian fut pris de court pendant quelques secondes avant de s’exclamer : “Amon aurait-il pu prévoir ma rencontre ce soir en glissant le minerai de Sang de Terre dans ma poche ? Son but est-il de m’aider ?”

Aide qui a failli me tuer ?

“Cela pourrait être l’un des objectifs, et ce n’est pas le sien,” dit Madame la Magicienne avec un léger soupir. “C’est l’objectif de celui qui est à peu près l’équivalent de son père.”

Lumian fut de nouveau pris de court.

“Celui en qui croit l’Ordre de l’Aurore ? Celui qui a hérité de la moitié de l’héritage de l’Ancien Dieu Soleil ?”

Pour une raison quelconque, le rire maniaque de M. K résonna dans son esprit.

La piété est la seule issue !

Madame la Magicienne murmura : “Auparavant, je pensais vouloir vous impliquer plus profondément dans les affaires concernant la famille Sauron, l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, et Trêves de la Quatrième Époque. Maintenant, il semble que je devrai inclure la perturbation du plan de cette entité…”

Voyant que Lumian ne comprenait toujours pas pourquoi cela impliquait la divinité en laquelle croyait l’Ordre de l’Aurore, la Magicienne expliqua : “Vous vous souvenez lorsque vous pensiez qu’accepter la commission d’un autre détenteur de carte des Arcanes Majeurs était une affaire normale et raisonnable ? Vous n’aviez pas besoin de me le dire ?”

“Je me souviens,” répondit Lumian, ne voyant aucun problème à cela. “Il est vrai que j’ai fait une erreur, mais cela n’a rien à voir avec cette personne. C’est une manifestation de mes véritables pensées.”

Madame la Magicienne rit.

“Par coïncidence, je n’ai pas rencontré Mademoiselle Justice pendant cette période, il y a donc eu un manque d’information.”

Les yeux de Lumian scintillèrent lorsqu’il sentit une odeur de conspiration.

Madame la Magicienne continua : “La combinaison de deux coïncidences pourrait ne pas être une coïncidence. Pensez au nom honorifique complet de cette entité.”

“Je ne me souviens pas,” admit Lumian. “Mademoiselle Justice a créé un indice psychologique. Je ne peux m’en souvenir que si je prie pour la protection angélique de M. Fou.”

“Il n’y a pas de hâte. Lorsque vous pourrez vous en souvenir, vous comprendrez naturellement la source du problème,” le prévint simplement la Magicienne. “Vous devez être vigilant lorsque vous rencontrez trop de coïncidences.”

Lumian hocha solennellement la tête.

Madame la Magicienne le consola : “Il n’est pas nécessaire d’être trop nerveux, et encore moins de rejeter le contact avec M. K. Cette fois, les arrangements de cette entité étant si évidents, Il nous dit qu’Il sait, qu’Il observe et écoute.

“Cela signifie également qu’Il n’a pas d’intentions malveillantes pour le moment. Sinon, non seulement vous seriez fini, mais je serais également en danger.”

Lumian était accablé de nombreux problèmes. Il ne pouvait pas se permettre de s’inquiéter à un niveau aussi élevé. Il était inutile de s’inquiéter. Après tout, il comptait le plus sur le Club du Tarot.

Il demanda ensuite : “Madame, en quel dieu maléfique Loki et sa compagnie croient-ils ?”

Ce n’est qu’en clarifiant le domaine et les caractéristiques du dieu maléfique qu’il pourrait mieux se protéger et traiter ses fidèles à l’avenir.

La Magicienne resta silencieuse pendant plusieurs secondes, si silencieuse que même un Beyonder aussi audacieux que Lumian ne put s’empêcher de sentir son cœur battre la chamade.

Finalement, elle poussa un soupir et remarqua : “En fait, je vous ai déjà mentionné ce dieu maléfique.”

“Hein ?” Lumian n’avait aucun souvenir de cela.

Madame la Magicienne resta silencieuse pendant quelques secondes avant de dire : “Je vous ai déjà dit que M. Fou affronte une ancienne divinité. Ce résultat a le pouvoir de façonner notre destin et de déterminer si notre monde peut survivre à l’apocalypse imminente.

“Cette ancienne divinité est connue sous le nom de Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions.”

“Il s’agit en fait de l’ennemi de M. Fou…” Lumian ne s’attendait pas à une telle révélation.

Moi, marqué par M. Fou… Aurore, probablement amenée dans ce monde par le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions… Loki et ses associés, qui sont des fidèles fervents du Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions, ont vendu le Sort d’Invocation d’Âme à Aurore, déclenchant une série d’événements catastrophiques… M. Fou est en opposition directe avec le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions…

Un torrent d’informations inonda l’esprit de Lumian, lui donnant l’impression d’être sur le point de dévoiler une vérité à laquelle il manquait encore des détails cruciaux.

Madame la Magicienne réfléchit un instant avant de continuer.

“J’ai aussi mentionné que si vous vous adressez à M. Fou en utilisant autre chose que son nom honorifique à trois vers ou que vous essayez de l’invoquer sans suivre le rituel approprié, je ne peux pas garantir que ce sera lui qui répondra. Cela pourrait même conduire à des rencontres périlleuses.

“Maintenant, je peux vous donner une réponse claire. Dans ces circonstances, la réponse que vous recevrez pourrait très bien provenir du Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions.”

Prier M. Fou de manière incorrecte pourrait obtenir une réponse du Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions… Lumian était dépassé par le volume d’informations. Il avait l’impression que sa tête allait exploser.

Puis, un détail crucial attira son attention.

Le titre “Le Roi du Jaune et du Noir” dans le nom honorifique de M. Fou ressemblait étrangement à la traduction de Franca du Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions !

Avec cette révélation, une sensation glaciale envahit Lumian.

Il hésita quelques secondes avant de décider de demander : “Quel est le lien entre M. Fou et le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions ?”

Madame la Magicienne offrit un sourire narquois en réponse.

“Ce que je sais n’est pas aussi détaillé ou précis. Par exemple, après que celui en qui croit l’Ordre de l’Aurore ait hérité de la moitié de l’héritage de l’Ancien Dieu Soleil, l’Ancien Dieu Soleil a été ressuscité d’une certaine manière.”

Lumian saisit l’idée générale et poussa un soupir de soulagement.

“Cela semble refléter l’association d’Aurore avec Roche Louise Sanson.”

Cela facilita sa compréhension.

Madame la Magicienne sembla surprise.

Presque instinctivement, elle tendit la main comme si elle tentait de récupérer une boisson dans l’air, mais elle se retint finalement.

Lumian raconta tout l’incident, une pointe de douleur et une profonde confusion dans la voix.

“Que pourrait planifier ce Digne Céleste ? Aurore n’était qu’une Séquence 7. Même si Roche Louise Sanson et sa famille sont des fidèles fervents de l’Inévitable, elles ne seraient pas capables de faire quoi que ce soit d’important…”

Madame la Magicienne soupira une fois de plus.

“Peut-être qu’Il a l’intention d’accélérer l’arrivée de l’apocalypse et de permettre aux dieux maléfiques au-delà de la barrière d’envahir plus facilement.

“Dans ce cas, afin de protéger ce monde et nous, ses habitants, M. Fou pourrait envisager d’abandonner la confrontation et de permettre le retour intact du Digne Céleste.”

Lumian écouta dans la torpeur, une pensée soudaine traversant son esprit.

Que se passerait-il si M. Fou choisissait en effet de cesser de résister au Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions ?

La Magicienne n’approfondit pas le sujet.

“Je ne peux pas partager plus d’informations pour le moment. En bref, poursuivre Loki et ses associés est à la fois votre vengeance personnelle et une mission partagée de notre Club du Tarot. Si vous êtes confiant, agissez par vous-même. Sinon, n’hésitez pas à demander l’aide d’autres détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs à tout moment pour éliminer les sbires du Digne Céleste du mieux que vous le pouvez.”

Sur ces mots, la femme se leva, et la pièce se transforma soudainement en un spectacle céleste, remplie d’étoiles scintillantes.

On aurait dit que Lumian avait été transporté dans le cosmos vaste et éblouissant.

Les étoiles tournaient continuellement, comme si elles véhiculaient un message. Madame la Magicienne les observa un instant avant de remarquer : “Il est vrai que la divination ne révèle pas l’endroit ou l’identité de Loki après sa résurrection, et les autres manquent d’informations suffisantes.

“Une fois que Hela aura organisé les données pertinentes, donnez-moi-en une copie.”