Chapitre 975
====================

Tard dans la nuit, dans la chambre 2303 du Jardin Dechuang.

Lumian, Franca et Jenna étaient assises côte à côte sur le long canapé, le miroir d’argent aux motifs anciens et aux pierres noires de chaque côté placé devant elles.

Anthony avait emmené Ludwig pour une collation tardive, évitant poliment la séance de questions-réponses avec le miroir magique Arrodes.

Bien sûr, ils avaient déjà discuté et décidé des questions à poser à l’avance, se concentrant principalement sur deux points : premièrement, la situation actuelle de Zaratulstra, et deuxièmement, les questions relatives à la cité onirique.

Ils avaient dressé une liste de plus de vingt questions, mais compte tenu des limitations subconscientes du rêve sur divers aspects, ils pensaient qu’il était impossible de continuer à poser des questions jusqu’à ce que tous leurs doutes soient résolus par le miroir magique Arrodes. Ils soupçonnaient que le miroir ne pouvait répondre qu’à un nombre limité de questions à la fois ou par jour, tout comme la divination par miroir magique ne permettait normalement que trois questions. Par conséquent, Lumian a ajusté l’ordre des questions, plaçant les plus importantes et les plus cruciales au début.

« Allons-nous commencer ? » demanda Jenna en se tournant vers Lumian.

Lumian hocha la tête et dit calmement : « Je vais y aller. »

« Non, nous allons nous relayer. Nous ne pouvons pas te laisser supporter seul les questions du miroir », insista Franca. « Il faut être juste ! »

Elle sentait qu’elle devait aussi faire des sacrifices et ne pas toujours laisser Lumian faire face aux questions terrifiantes du miroir magique Arrodes.

Lumian la regarda. « Très bien, tu commences. »

Franca prit une profonde inspiration et regarda le miroir magique Arrodes.

« Grand Arrodes, puis-je te poser une question ? »

Comme ils avaient déjà loué le miroir magique au magasin Star Dream Provisions, elle n’a pas suivi la procédure rituelle mystique et a directement interrogé l’autre partie.

La surface de l’ancien miroir d’argent est immédiatement devenue sombre, comme si elle s’enfonçait au fond d’eaux sans lumière. Des rangées de mots sanglants en vieux feysac sont alors apparues : « Je peux répondre à toute question que vous me posez, mais vous devez également répondre à un nombre égal de questions de ma part, en présence d’au moins un témoin.

Si vous refusez de répondre, ou si vous mentez, vous serez puni. »

Franca se rappela la liste des questions et formula soigneusement ses paroles : « Ma question est : quelles sont les manifestations actuelles des pouvoirs Beyonder de Zaratulstra dans la cité onirique ? »

Il s’agissait de l’une des questions auxquelles leur équipe voulait le plus obtenir une réponse.

Lorsque Lumian a regardé les images de surveillance et écouté la conversation enregistrée hier soir, il n’a confirmé qu’un seul point :

L’invocation par Zaratulstra d’images du Vide Historique présentait des limitations importantes. Il n’utilisait pas toujours des projections historiques pour se remplacer lui-même dans ses activités tout en se cachant dans le brouillard de l’histoire – avant d’aller ouvrir la porte à Jia Yu, il a sorti une version passée de lui-même du Vide Historique, et cette projection historique a ensuite communiqué avec Jia Yu pendant près d’un quart d’heure.

Sur cette base, Lumian a supposé que Zaratulstra n’utiliserait des projections historiques pour se remplacer que pendant un certain temps lorsqu’il se sentirait en danger ou qu’il devrait faire face à certains individus problématiques. Quant à déguiser des marionnettes comme son vrai moi, Lumian pensait que la capacité de Sans-Visage de Séquence 7 ne pouvait probablement pas le faire, mais il n’a pas exclu la possibilité qu’une capacité similaire descendant de la Séquence 2 à la Séquence 7 puisse le faire.

Les mots anciens feysac rouge sang à la surface du miroir magique Arrodes se sont tordus et ont changé, révélant rangée après rangée :

« Zaratulstra peut actuellement manipuler deux marionnettes. Grâce aux Fils du Corps Spirituel, il peut initialement contrôler une cible pendant 20 secondes, et la marionnetter complètement en 1 minute et 30 secondes ;

Sa manipulation de marionnettes a une portée de 50 mètres. Il peut échanger de place avec les marionnettes. Les marionnettes peuvent utiliser leurs propres capacités ainsi que s’approprier toutes ses capacités, mais toutes au niveau de la Séquence 7 ;

Il ne peut maintenir l’existence que d’une seule image du Vide Historique à la fois, y compris les personnes, les objets, les scènes et la spiritualité ;

Il peut actuellement maintenir des images du Vide Historique de niveau Ange invoquées pendant 30 secondes à 1 minute, selon sa proximité ou sa compréhension de la cible correspondante. S’il invoque son ancien moi de Séquence 1, cela peut être maintenu pendant 1 minute et 30 secondes. S’il invoque son moi de Séquence 2, c’est 3 minutes. Ses anciens moi de niveau inférieur à celui d’Ange peuvent être maintenus jusqu’à un quart d’heure. Les autres personnes, objets et scènes de niveau inférieur à celui d’Ange vont de deux à dix minutes ;

Sa capacité de métamorphose permet aux marionnettes de se déguiser en lui, surpassant tout effet de maquillage. Cependant, après une observation attentive, des différences peuvent toujours être vues pour déterminer l’authenticité ;

Il peut également Souhaiter, créant des miracles, mais les effets de ces miracles sont toujours limités au niveau de la Séquence 7 ;

Son ancien moi de Séquence 1 pouvait faire réapparaître les Fils du Corps Spirituel des morts ou de certains objets, les marionnettant ainsi ; si l’on mange de la nourriture marionnettée, on sera corrompu et deviendra progressivement une marionnette ;

Son ancien moi de Séquence 1 pouvait également Greffer des entités physiques ou des concepts abstraits qui ne pouvaient normalement pas être directement connectés, les combinant pour obtenir des effets incroyables. Cependant, ces effets incroyables ne sont toujours qu’au niveau de la Séquence 7 ;

Son ancien moi de Séquence 1 pouvait déformer l’espace et le temps, créant un Royaume des Mystères qui surpasse la Bouteille de Fiction et possède des propriétés cachées ;

Sa Paille à Air mesure vingt mètres de long, ce qui pourrait l’aider à éviter les zones densément peuplées de pathogènes mystiques. »

Le miroir magique Arrodes a décrit toutes les capacités de Zaratulstra et leurs manifestations actuelles, ce qui a fait changer plusieurs fois les mots rouge sang à la surface du miroir.

Cependant, il n’a pas fourni suffisamment de détails sur les capacités de niveau Séquence 2 et Séquence 1, ne les mentionnant que brièvement.

Le miroir travaille vraiment dur pour réveiller M. Fou… Franca ne put s’empêcher de grommeler intérieurement après avoir tout lu attentivement.

Lumian, quant à lui, se rappela la projection historique de Zaratulstra qui avait conversé avec Jia Yu.

À en juger par le fait qu’ils avaient parlé pendant près d’un quart d’heure, Lumian a déduit qu’il s’agissait d’une image du Vide Historique de Zaratulstra avant qu’il ne devienne un Ange.

Cela indiquait également que Zaratulstra n’était pas une créature mythique née, mais qu’il était monté pas à pas à partir des Séquences inférieures.

Après avoir affiché les capacités actuelles de Zaratulstra, les mots rouge sang à la surface de l’ancien miroir d’argent ont changé à nouveau :

« Sur le principe de la réciprocité, c’est à mon tour de poser une question.

Si vous répondez de manière incorrecte ou si vous mentez, vous serez puni. »

Franca serra les dents et hocha légèrement la tête.

Qu’est-ce qu’ils ne savent pas sur moi ? Il n’y a rien à craindre !

Sur le miroir, de nouveaux mots ont commencé à se former, composant une phrase : « Après être entrée dans la cité onirique, avez-vous déjà pensé à faire quelque chose avec Lumian lorsque Jenna n’était pas là ? »

Zut, c’est dur… Franca n’osa pas regarder Jenna et lâcha un mot entre ses dents. « Oui… »

Elle se défendit immédiatement : « J’y ai juste pensé de temps en temps, sans jamais le mettre en pratique ! C’est le rêve de M. Fou, comment osais-je faire quelque chose d’inapproprié ? Si le subconscient de M. Fou s’en souvient, je serais vraiment socialement morte ! »

Lumian regarda Franca qui parlait rapidement et Jenna qui gardait le silence, soupçonnant que tout en faisant honte et en embarrassant Franca, le miroir magique Arrodes pourrait aussi avoir une intention cachée d’aider Jenna à digérer la potion d’Affliction.

Il fait vraiment tout pour réveiller M. Fou…

Franca eut enfin fini de parler et prit son courage à deux mains pour regarder Jenna, recevant de sa part un sourire encourageant et un léger signe de tête.

Lumian prit la parole pour Franca : « La deuxième question est : Zaratulstra a-t-il découvert ma surveillance ? »

L’ancien miroir d’argent aux deux pierres noires comme des yeux a affiché de nouveaux mots rouge sang : « Zaratulstra a découvert que quelqu’un espionnait à travers des objets ressemblant à des miroirs, mais ne sait pas qui. Il a également appris l’existence de caméras microscopiques et d’écoutes téléphoniques, car il a un subordonné Voyant de niveau Saint qui vit à côté et qui peut marionnetter des moustiques et les cacher dans la pièce pour observer la situation. »

Donc, lorsque j’ai prudemment utilisé le Feu de la Destruction pour brûler toutes les choses spirituellement imprégnées dans la chambre de Zaratulstra, cela l’a mis en alerte qu’une personne s’était infiltrée dans sa chambre. Après une recherche secrète, il a découvert les caméras microscopiques et les écoutes téléphoniques ? Mais parce que son subordonné marionnettiste est mort, il sait seulement que quelqu’un s’est infiltré dans sa chambre, pas qui… Lumian a immédiatement analysé les informations importantes cachées dans la réponse du miroir magique Arrodes.

En même temps, il soupçonnait que Zaratulstra savait que M. Huang avait caché le fait que quelqu’un espionnait à travers des objets ressemblant à des miroirs, mais ne l’avait pas révélé sur le coup.

De plus, sachant qu’il y avait une surveillance, Zaratulstra a quand même fait venir Jia Yu dans sa chambre pour une conversation privée. Était-ce pour nous induire en erreur, nous faire penser que Jia Yu était importante et concentrer notre attention là ? Mais son plan pour attirer Jia Yu n’était pas une décision soudaine ; il aurait dû commencer avant que je ne l’espionne dans sa chambre d’hôtel… Pense-t-il qu’un contact profond avec Jia Yu présente des dangers cachés, et sans connaître certains détails, cela pourrait facilement le faire expulser du rêve ? Alors il a délibérément exposé ses intentions pour nous faire marcher sur la mine ? Les pensées de Lumian étaient en ébullition, sentant que Zaratulstra – ce Voyant – ressemblait vraiment beaucoup à un Conspirateur, son esprit rempli de complots et de manœuvres.

Maintenant qu’il savait que Zaratulstra avait découvert son espionnage et avait agi tout le temps, Lumian pouvait concevoir des plans d’action ciblés.

Les Démonesses avaient des moyens et des capacités pour échapper aux dangereuses prémonitions d’un Voyant !

Après avoir répondu, le miroir magique Arrodes a systématiquement affiché l’invite correspondante avant de poser une question à Lumian : « Vos sentiments pour Franca et Jenna sont-ils de l’amour, ou simplement de l’estime ? »

Lumian resta silencieux un instant avant de répondre : « Je les estime. »

Après quelques secondes de silence dans la zone du canapé, Jenna s’avança légèrement et dit : « C’est mon tour de poser une question. »

Lumian et Franca hochèrent tous les deux la tête.

Jenna se rappela la liste des questions préparées et regarda l’ancien miroir d’argent.

« La troisième question est : qui vous a loué en dernier ? »

Les mots rouge sang à la surface du miroir ont soudainement disparu, ne laissant qu’un faible miroitement d’eau.

Après plusieurs secondes, quelques mots sont apparus sur la surface profonde et sombre du miroir – le texte unique de la cité onirique, tous d’une couleur blanc pâle : « C’est Peng Deng. »

Peng Deng ? La personne qui a dépensé 220 000 pour louer le miroir magique Arrodes pendant une journée était Peng Deng ? Lumian, Franca et Jenna ont été tous les trois choqués.