Chapitre 270
====================

Accord du 270

« Madame Hela ? Comment la connaissez-vous ? » La réaction immédiate de Franca fut de surprise et d’étonnement.

Elle se rappela rapidement que la sœur de Lumian, Aurore, était également membre de la Société de Recherche des Babouins Bouclés. Elle ajouta précipitamment : « Votre sœur vous a-t-elle mentionné Madame Hela ? »

Lumian hocha la tête.

« Non seulement elle l’a mentionnée, mais elle m’a aussi donné l’incantation pour invoquer le messager de Madame Hela. »

« Vous a-t-elle suggéré de demander l’aide de Madame Hela lorsque vous avez rencontré des difficultés ? » spécula Franca. « Avez-vous l’intention d’invoquer le messager de Madame Hela et de lui demander si on peut lui faire confiance ? »

« En quelque sorte, » affirma Lumian. « J’ai déjà établi un contact avec Madame Hela et j’ai invoqué son messager, mais aujourd’hui j’ai réalisé que certains des actes de ma sœur pendant le désastre de Cordu étaient inhabituels. Cela semble être lié à Madame Hela. Je ne sais pas si je devrais l’interroger directement. »

Observant que Lumian n’avait pas fourni plus de détails sur le désastre de Cordu ou sur le comportement anormal d’Aurore, Franca comprit pourquoi et s’abstint de fouiner. Elle réfléchit et répondit :

« Personnellement, je fais confiance à Madame Hela. Nom de Dieu, vous avez établi un contact avec elle sans même me le dire !

Eh bien… C’est l’un des membres les plus avancés de la Société de Recherche des Babouins Bouclés sur les chemins du divin. Il y a des soupçons qu’elle appartienne à la voie du Collectionneur de Cadavres. »

« Non seulement elle partage volontairement ses connaissances et son expérience avec nous, mais elle offre également son aide chaque fois que possible. Les objets qu’elle échange ne sont que légèrement plus chers que leur prix de revient. »

« Pour beaucoup d’entre nous, y compris votre sœur et moi, Madame Hela est comme une grande sœur fiable. Elle nous a sauvés du désespoir, de l’anxiété et de l’indécision. Nous lui faisons implicitement confiance. »

« Compris, » Lumian soupira de soulagement. « Je vais avoir une conversation honnête avec Madame Hela pour découvrir la véritable cause du problème. »

À ce moment-là, il changea de sujet.

« Votre carte des Arcanes Majeurs connaît-elle la Société de Recherche des Babouins Bouclés ? »

« Je ne le lui ai pas mentionné directement. Tout ce que j’ai dit, c’est que j’avais rejoint une organisation secrète qui fournit une assistance mutuelle. Cependant, elle semble être au courant de la situation de la Société de Recherche, » Franca baissa inconsciemment la voix. « Je soupçonne que je ne suis pas le seul membre du Tarot Club dans la Société de Recherche des Babouins Bouclés. »

Ses doutes persistants dissipés, Lumian se retourna, souriant, et fit un signe de la main.

« Je vais invoquer le messager de Madame Hela. »

« Hé, il est encore tôt. Vous voulez jouer à Combattre le Mal pendant quelques heures avant de rentrer ? » Franca, qui n’aimait pas se coucher tôt, essaya de trouver un peu de divertissement.

Lumian la refusa sans hésitation.

Quand il retourna dans la chambre 207 de l’Auberge du Coq Doré, Lumian ne se précipita pas pour invoquer le messager d’Hela. Au lieu de cela, il déplia un morceau de papier et écrivit à nouveau à Madame Magicienne.

Il mentionna brièvement la Société de Recherche des Babouins Bouclés et informa la déesse qu’Aurore était disposée à demander de l’aide anonymement aux autorités lorsqu’elle était lucide. Cependant, elle n’avait pas invoqué le messager d’Hela pour obtenir des conseils, ce qui n’était pas conforme à son comportement dans le rêve de Lumian. Il ne savait pas si Aurore était soumise à une autre restriction ou s’il y avait un problème avec Hela.

Peu de temps après, Madame Magicienne répondit par une simple phrase : « D’après les informations dont nous disposons, Hela est digne de confiance. »

Pfiou… Lumian se détendit et commença à écrire une lettre à Madame Hela.

Dans la lettre, il souligna franchement l’anomalie d’Aurore et demanda si elle avait manqué de recevoir des lettres.

Habile dans le processus, Lumian apporta de légers ajustements à l’autel et changea les ingrédients. Il invoqua rapidement un crâne humain qui semblait être fait d’argent pur.

Alors qu’il regardait les flammes blanc pâle brûler silencieusement dans les orbites du crâne, Lumian le Pyromane sentit une plus grande sensation de danger émanant de celui-ci que jamais auparavant.

Ce n’était pas moins intense que la sensation qu’il avait ressentie du messager marionnette de Madame Magicienne !

Le crâne en argent pur se serra sur la lettre et disparut dans les ténèbres denses qui l’entouraient.

Lumian ne se précipita pas pour ranger l’autel. Il attendit patiemment.

Au fil du temps, une lettre apparut soudainement sur la table en bois devant lui, et il n’avait pas senti son arrivée jusqu’à la fin.

Bien sûr, c’était une amélioration significative par rapport à avant. Auparavant, il ne le remarquait qu’après que le crâne en argent pur ait posé la lettre.

Lumian déplia la lettre et la scruta rapidement sous la lueur des deux bougies jaunes sur l’autel.

« Je n’ai reçu aucune lettre d’Aurore depuis février de cette année.

Je comprends qu’un récit unilatéral manque de crédibilité, mais si vous y réfléchissez attentivement, vous devriez trouver certains détails qui étayent cette affaire.

Je soupçonne qu’une force a influencé Aurore, l’empêchant pour une raison quelconque de me demander de l’aide. En fait, si elle m’avait écrit avant que la catastrophe ne se soit complètement déroulée, je serais arrivé plus tôt que les Beyonders officiels. J’aurais peut-être pu sauver Aurore et prévenir la catastrophe.

Souvent, les lettres et les échanges ne suscitent pas d’idées, ce qui rend difficile pour nous de participer à des discussions plus larges et plus approfondies. Je serai à Trèves dans les prochains jours. Si vous le souhaitez, nous pouvons convenir d’un moment et d’un lieu pour nous rencontrer et discuter en détail de la rencontre de votre sœur et du désastre de Cordu. Peut-être pourrai-je alors vous offrir des suggestions utiles. »

Lumian réfléchit quelques secondes avant de se rappeler un détail de son rêve.

Aurore avait tenté d’invoquer le messager d’Hela mais y avait finalement renoncé. Elle avait peur de déclencher une boucle qui ferait redémarrer Cordu fréquemment.

Cela signifiait probablement qu’elle avait renoncé à invoquer le messager d’Hela en réalité ou qu’elle avait essayé mais avait échoué pour une raison quelconque.

Après avoir réalisé cela, Lumian répondit à la suggestion d’Hela : « Pas de problème. Nous fixerons un moment et un lieu lorsque vous arriverez à Trèves. »

Après avoir envoyé la lettre, conclu le rituel et rangé l’autel, Lumian réalisa qu’il se faisait tard. Il se lava rapidement, se coucha et s’endormit.

Le lendemain matin, Lumian se réveilla naturellement au son résonnant de la cloche de la cathédrale.

Après être allé aux toilettes, il entreprit son jogging matinal habituel dans les rues familières comme la Rue Anarchie et l’Avenue du Marché, énergisant pleinement son corps.

Au cours de sa routine, il découvrit un espace vide sur la place devant l’église Saint-Robert et passa près d’une heure à pratiquer des techniques de combat.

De retour à l’Auberge du Coq Doré, Lumian savoura un petit-déjeuner de pain de viande en sirotant un Whiskey Sour. Sur son chemin, il passa devant la gare de locomotive à vapeur Suhit, où de nouveaux vendeurs vendaient déjà des photos de maîtresses d’ateliers.

Lumian scruta la scène et aperçut le Baron Brignais.

Le chef de la mafia de Savoie, orné d’une bague en diamant et fumant une pipe en acajou, avait l’air gentleman avec son demi-chapeau haut de forme et l’absence de voyous.

Tenant un enfant de sept ou huit ans, il se dirigea de la gare de locomotive à vapeur vers une voiture garée sur le bord de la route.

L’enfant portait un manteau caramel avec des boutons en laiton, une chemise à carreaux noirs et blancs et un manteau en lin. Ses chaussures en cuir noir sans bretelles et ses chaussettes blanches s’accordaient avec un sac d’école rouge foncé qui semblait assez lourd et solide.

Avec des cheveux blonds, des yeux bruns et un physique robuste, l’enfant avait une graisse de bébé notable sur le visage et exsudait un air de simplicité et d’honnêteté.

L’enfant du Baron Brignais ? Il réside généralement dans d’autres provinces et visite Trèves pour les vacances d’été ? Pas étonnant qu’ils ne semblent pas trop familiers… murmura Lumian, détournant le regard et continuant sa promenade.

11 Rue des Fontaines, dans la villa gris-blanc à trois étages de Gardner Martin.

Lumian arriva dans la voiture exclusive de la Salle de Bal Brise. Il traversa le hall orné d’armes et d’armures, arrivant dans une salle remplie de bibliothèques.

Gardner Martin, affichant sa disposition amiable, ses traits faciaux profonds et ses yeux brun-rouge, était assis dans un fauteuil à l’arrière du bureau. Debout devant lui se trouvaient le petit « Rat » Christo, avec ses cheveux gris-noir, ses yeux bleu foncé et sa moustache, et le grand « Géant » Simon, mesurant plus de 1,9 mètre, ses cheveux blonds clairs coupés court, vêtu d’un costume noir exceptionnellement serré.

Sentant l’entrée de Lumian dans le bureau, « Géant » Simon et « Rat » Christo se retournèrent pour regarder leur collègue.

Les yeux de « Géant » Simon affichèrent la prudence et la défiance alors qu’il leva instinctivement la tête.

Il pensait que Ciel, qui avait vaincu « Marteau » Ait, ne devait pas être sous-estimé. Cependant, il croyait aussi qu’il était lui-même incontestablement plus fort que ce fou et qu’il ne devait pas perdre contre Ciel.

« Rat » Christo ne montra aucune émotion évidente, mais la poche droite de sa chemise brun foncé s’agita soudainement, comme si quelque chose de vivant résidait à l’intérieur.

Christo glissa sa main droite dans sa poche, son expression changeant brusquement.

Son regard sur Lumian devint intense de peur, et il ne put s’empêcher de sourire obséquieusement.

Wh… Lumian se sentit un peu mal à l’aise.

Après avoir réfléchi un instant, il soupçonna que « Rat » Christo avait utilisé un objet dans sa poche pour « voir » que Lumian avait atteint la Séquence 7 et était devenu un Pyromane.

En revanche, « Géant » Simon manquait clairement d’une telle intuition, ne remarquant pas les changements subtils chez son collègue.

« Bonjour, Patron, » salua Lumian énergiquement Gardner Martin.

Quelques jours auparavant, il avait informé le patron de la mafia de Savoie qu’il avait consommé la potion et était devenu un Pyromane.

Gardner Martin hocha légèrement la tête, détournant le regard du visage de Lumian vers « Rat » Christo et « Géant » Simon.

Après près de dix secondes, il parla d’une voix basse : « J’ai une mission pour vous tous. À midi précisément, récupérez quelque chose dans le Trèves souterrain et apportez-le rue des Fontaines. »

Mission ? Les sourcils de Lumian se contractèrent, sentant un piège potentiel.

En tant que nouveau Beyonder de la mafia de Savoie, la confiance entre lui et Gardner Martin faisait encore défaut. Pourquoi lui assignerait-on une tâche si cruciale et confidentielle ?

Avec ces pensées qui lui traversaient l’esprit, Lumian avait deux conjectures : soit il était de la simple chair à canon, soit c’était un test.