Chapitre 184
====================

184 Peinture

Lorsque Lumian retourna à l’Auberge du Coq Doré, son esprit était encore accablé par le coût exorbitant des fournitures de peinture.

Parmi ses collègues de la Salle de Bal Brise, le salaire mensuel de Charlie en tant que serveur était considéré comme correct. Cependant, il lui faudrait deux mois sans manger ni boire pour s’offrir un seul rouleau de toile !

Lumian ne pouvait s’empêcher de considérer les peintres comme une population démunie. Comment pouvaient-ils se permettre des toiles, des pinceaux, des peintures, des cadres en bois, des modèles humains, et toutes les autres dépenses liées à leur métier ?

Peut-être comptaient-ils sur le soutien financier de leur famille pour simplement survivre. Se débarrassant de ces pensées, Lumian ferma la porte derrière lui et déposa soigneusement la pile d’objets sur la table en bois.

Finalement, il se résigna à l’idée qu’il ne pouvait pas s’offrir des toiles de qualité. Il opta pour les pinceaux, les peintures, le papier et les autres nécessités les moins chers. La vérité était que Lumian ne souhaitait pas devenir peintre ni exposer son travail. Il avait simplement besoin d’un médium pour imprégner le pouvoir surnaturel obtenu grâce aux Lunettes d’Exploration des Mystères. La qualité de la peinture, la possibilité de fissures, la décoloration avec le temps, ou même ses compétences en peinture étaient toutes des questions sans importance.

Et ainsi, Lumian dépensa 30 verl d’or au total pour acquérir ses modestes fournitures.

Mélangeant une palette de couleurs vibrantes et déroulant une feuille de papier blanc souple, Lumian se prépara au rituel à venir. Dague en argent sanctifiée à la main, il créa un mur de spiritualité dans la chambre 207.

Son intention était d’explorer ce qu’il pouvait dessiner et d’observer les effets que cela produirait.

D’après la réaction du messager de Madame la Magicienne à l’Auberge du Coq Doré, Lumian en déduisit qu’il n’y avait rien de particulièrement anormal dans cet endroit. Le seul problème notable semblait être l’abondance de punaises. Le problème de Susanna Mattise avait très probablement son origine au Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons, ou peut-être même dans une caverne souterraine.

Prenant une profonde inspiration, Lumian récupéra les lunettes brunes aux montures dorées et les plaça soigneusement sur le nez.

En un instant, le monde autour de lui sembla tourner, comme s’il était tombé du ciel dans les profondeurs de la terre.

Durant ce voyage désorientant, Lumian aperçut le motel inversé avec ses occupants se déplaçant de la même manière, un bar souterrain, des racines d’arbres et de la terre s’étendant sous la surface, des rats se cachant dans les coins, et des vermines courant partout.

De plus en plus profond il tomba, endurant la sensation nauséabonde d’apesanteur.

Et puis, il aperçut un immense réseau de racines brun-vert s’étendant dans toutes les directions, s’étendant au loin et disparaissant dans le vide.

« Ugh… » Lumian faillit vomir. Les restes de son dîner inachevé remontèrent jusqu’à sa gorge, menaçant de s’échapper.

Rapidement, il retira les Lunettes d’Exploration des Mystères et lut contre l’envie de vomir. Animé par un désir insatiable de dessiner, Lumian prit un pinceau, le trempa dans la peinture, et commença à esquisser sur la toile blanche.

À son insu, sa spiritualité imprégnait le pinceau d’une vigueur croissante.

Après quelques minutes, Lumian arrêta ses coups de pinceau et contempla sa création.

Qu’est-ce que j’ai dessiné ? La question résonna dans son esprit.

Après observation attentive, il parvint à discerner le sujet de son œuvre : une maison triangulaire d’une teinte gris-bleu, son toit orné d’arbres verts, et une pluie ressemblant à de la boue.

Lumian regarda le tableau un instant et sentit soudain une démangeaison au dos de sa main. Incapable de résister, il se gratta, pour voir sa peau devenir rouge et enflée, accompagnée d’une démangeaison générale.

Pourrait-ce être l’influence du Beyonder de la peinture ? Le cœur de Lumian s’emballa tandis qu’il détournait le regard, tentant d’apaiser l’irritation par le frottement de ses vêtements. Mais ses efforts furent vains, et il ne put s’empêcher de se gratter encore quelques fois.

Lorsqu’il détourna le regard du graffiti enfantin d’une « peinture à l’huile », les démangeaisons diminuèrent progressivement et disparurent finalement.

L’envie de peindre avait également disparu.

Il se retourna et médita sur les détails.

Je dois regarder le tableau pendant au moins trois secondes avant que mon corps ne me démange…

Il est difficile à utiliser au combat. Je ne peux pas juste me le coller sur le visage, n’est-ce pas ?

Si je l’utilise comme un piège, cela pourrait avoir une certaine utilité…

Je me demande s’il existe des peintures qui peuvent être utilisées sans attirer l’attention de la cible ?

Après mûre réflexion, Lumian décida de faire une autre tentative.

Il enfila à nouveau les Lunettes d’Exploration des Mystères, et l’expérience fut presque identique.

Cependant, cette fois, il aperçut aussi de profondes ténèbres et des figures ombragées qui s’y déplaçaient.

Au milieu des vagues de nausées, Lumian retira ses lunettes brunes à montures dorées, prit une nouvelle feuille de papier, et prit un pinceau.

Cette fois, il ne se laissa pas aller à des coups de pinceau impulsifs, mais se concentra plutôt sur la visualisation de ce qu’il désirait et s’efforça de rapprocher le dessin de l’image qu’il avait en tête.

Avec cette approche, Lumian créa un soleil rouge-doré, entouré d’un cercle vibrant de couleurs : rouge, orange, jaune, vert, bleu, indigo et violet.

Lorsqu’il eut terminé, la chambre 207 se réchauffa soudainement, et le froid de l’air se dissipa.

Il semble avoir un effet d’exorcisme simple… Lumian n’était pas tout à fait certain.

Il s’assit au bord du lit, observant attentivement les changements.

Au fil du temps, la chaleur, qui avait initialement provoqué agitation et malaise, commença à s’estomper.

Lumian tenta de plier la peinture, en gardant son dos vers l’extérieur. La chaleur disparut immédiatement, et la perte d’essence spirituelle dans la peinture ralentit à un rythme à peine perceptible.

Je devrais pouvoir la conserver pendant environ deux mois… Lorsqu’elle est déroulée, elle ne peut être utilisée que pendant trois jours au maximum… Oui, c’est semblable à une méthode alternative de création d’armes de Beyonder. Lumian estima, se souvenant de ses expériences précédentes.

Le fait de dessiner deux peintures rapidement avait mis une charge considérable sur sa spiritualité.

Après une courte pause, Lumian procéda à sa troisième expérience.

Cette fois, il passa à l’utilisation d’outils de peinture liés au maquillage.

Mettant à nouveau les Lunettes d’Exploration des Mystères, il se prépara à la sensation de tourbillonner dans les profondeurs. Au milieu de cela, Lumian aperçut plusieurs figures indistinctes se cachant dans l’ombre. Retirant l’objet mystique, il commença à étaler diverses substances sur son visage, traçant soigneusement des lignes à l’aide de la vitre, qui était éclairée par la lumière de la lampe à carbure.

Comme lors de sa tentative précédente, Lumian s’efforça de garder le contrôle de son maquillage, mais parfois, ses instincts prenaient le dessus.

Se reflétant dans le « miroir », il vit son apparence devenir usée et fatiguée. Ses sourcils semblaient ébouriffés, ses pommettes légèrement plus prononcées, et ses lèvres un peu plus pulpeuses.

Il avait l’impression de regarder un étranger. Détournant hâtivement le regard, il tira le rideau pour dissimuler le résultat de sa « peinture ».

Ayant rangé les peintures « Démangeaisons » et « Soleil » ainsi que les divers outils, Lumian décida qu’il était temps de sortir et de vérifier les effets.

Alors qu’il se dirigeait vers la Salle de Bal Brise, il remarqua Jenna faisant des gestes extravagants tout en chantant à tue-tête, et Charlie, qui venait de servir des boissons à la périphérie de la piste de danse.

Les voyous ne firent pas attention à Lumian, et aucun d’eux ne le considéra comme leur patron. Sentant un soulagement, Lumian alla auprès de Charlie, lui donna une tape amicale sur l’épaule, et sourit. « Bonsoir ! »

Charlie, vêtu d’une chemise blanche et d’un gilet noir, se retourna, rendant le sourire en demandant :

« Bonsoir, Monsieur. Souhaiteriez-vous quelque chose à boire ? »

Délibérément, Lumian demanda : « Vous ne me reconnaissez pas ? »

Pris au dépourvu, les yeux de Charlie s’écarquillèrent, et pendant quelques secondes, il regarda le réverbère au gaz lointain.

Soudain, un sourire s’étendit sur son visage, et il s’exclama avec étonnement : « C’est vous ! Louange au Soleil. Combien de temps cela fait-il que nous ne nous sommes pas vus ? Attendez une minute. Je viendrai vous voir dès que je ne serai plus aussi occupé ! »

Charlie pointa du doigt le comptoir du bar et fit ses adieux à Lumian.

« Les talents d’acteur de ce gamin sont assez impressionnants », Lumian rit avec satisfaction. « Il n’a même pas reconnu son propre patron, moi ! »

Changeant de regard, Lumian s’approcha de la scène de Jenna, attendant patiemment qu’elle finisse de chanter une chanson remplie de paroles vulgaires.

Dès que Jenna eut fini de ramasser les pièces de cuivre et d’argent sur la scène et descendit, Lumian la salua avec enthousiasme et s’exclama : « Vous avez magnifiquement chanté ! Puis-je vous offrir un verre ? »

Jenna adopta immédiatement une expression prudente.

Depuis l’incident avec ce pervers Hedsey, elle ne pouvait pas se permettre d’être imprudente avec un membre du public qui s’approchait d’elle. Elle craignait de vivre une autre situation désagréable.

Pendant quelques secondes, elle examina le visage de Lumian et força un sourire pour cacher sa méfiance.

« Je dois préserver ma voix pour ma prochaine chanson ! Aidez-moi en prenant un autre verre ! »

D’un clin d’œil, Jenna s’approcha des deux voyous qui gardaient la scène, cherchant leur aide.

Les voyous n’osèrent pas offenser la Diva Exubérante, dont on disait qu’elle était leur patronne et l’amante de Bottes Rouges. S’avançant, ils se positionnèrent entre Lumian et Jenna.

Saisissant l’occasion, Jenna se dirigea vers le salon près du comptoir du bar.

Avant de partir, elle jeta un coup d’œil à la couleur des cheveux de Lumian et examina attentivement son visage pendant un moment. Elle murmura pour elle-même : « Nom de Dieu, est-ce une nouvelle tendance de mode ? »

Lumian détourna joyeusement le regard et se tourna vers l’escalier menant au café. Les deux voyous vigilants qui gardaient la zone l’arrêtèrent.

Très dévoués… Lumian sourit et répondit : « Je vais juste prendre un café ! »

Après avoir observé Lumian de près pendant quelques secondes, les deux voyous se retirèrent.

Entrant dans le café et remarquant que Louis et Sarkota n’avaient rien à faire, Lumian se dirigea vers les toilettes.

Il n’osa pas se regarder dans le miroir. Au lieu de cela, il se jeta de l’eau du robinet sur le visage et la frotta plusieurs fois, enlevant progressivement son maquillage.

Quand il eut fini, il regarda le miroir et vit son reflet pâle et fatigué le regarder.

Cela draine pas mal ma spiritualité… J’ai même peint deux œuvres plus tôt, pensa Lumian pour lui-même, retrouvant son calme avant de quitter les toilettes.

Louis jeta un coup d’œil autour et se leva de surprise.

« Patron ! Quand êtes-vous revenu ? »

« Juste maintenant », répondit Lumian, pointant vers le couloir. « Je vais aller me reposer. »

« Compris, Patron », répondirent Louis et Sarkota docilement, s’abstenant de poser d’autres questions.

Lumian entra dans sa chambre, se força à se rafraîchir, et s’installa sur le lit, sombrant dans le sommeil.

Dans son rêve, il vécut la sensation insupportable de tomber en chute libre du ciel vers le sol. Alors qu’il s’abattait, la terre sous lui se fendit inopinément, révélant une mer de flammes rageantes. Lumian sentit une douleur brûlante et perçante dans son esprit. Il ouvrit les yeux en sursaut, s’assit et haleta pour reprendre son souffle.

À cet instant, la chambre fut enveloppée de ténèbres et de silence. Seule une faible lueur de clair de lune cramoisi filtrait à travers les rideaux, projetant une lumière tamisée sur le bureau près de la fenêtre.