Chapitre 117
====================

Chapitre 117 Rémunération

Osta força un sourire.

« Je ne mens pas. Il existe vraiment une Source des Femmes Samaritaines ! »

« Ah bon ? » Lumian s’approcha d’Osta avec un sourire narquois et dit : « Le moment venu, prends-en une gorgée en premier. Si c’est utile, tu oublieras que je ne t’ai pas payé. Si c’est inutile, pourquoi devrais-je te payer ? »

Pendant un instant, Osta fut sans voix. Il ne put que sourire et hocher la tête.

« Croyez-moi, croyez-moi… »

Soudain, il regarda au-delà de Lumian, les yeux grands ouverts de terreur.

Lumian se tourna « instinctivement » pour regarder la porte, mais il n’y avait personne.

Saisissant l’occasion, Osta se baissa et fit une course vers la porte ouverte.

Boum !

Osta trébucha sur le pied droit de Lumian, qui s’était rapidement étendu, et s’écroula au sol. L’arête de son nez devint bleue et son visage maigre enfla.

Lumian ferma lentement la porte, tira une chaise et s’assit. Il regarda Osta, qui simulait la mort par terre, et dit : « Ne me dis pas que tu as une haute perception spirituelle et que tu as ‘vu’ une créature bizarre derrière moi. As-tu couru vers la porte pour m’aider à y faire face ? »

Osta fut abasourdi un instant avant de se relever et de hocher la tête à plusieurs reprises.

« C’est vrai, c’est vrai ! »

Lumian sourit et lança un coup d’œil à la table rectangulaire en bois contre le mur.

Un poignard en argent, des bougies blanches, quelques petites bouteilles remplies de différents liquides ou vides, deux imitations de peaux de chèvre et une boîte en papier dégageant le parfum de plantes étaient éparpillés dessus.

Il possède certaines connaissances mystiques… Lumian reporta son regard sur Osta, mal à l’aise, et demanda : « Qui était ce type avec la pipe tout à l’heure ? »

« Le baron Brignais ! » répondit précipitamment Osta. « Il est le chef de la mafia Savoie dans le quartier du marché. »

Savoie était le nom d’une province intérieure de la République d’Intis, bordant les provinces du Haut-Hornacis et du Bas-Hornacis. Elle était riche en ressources minérales et possédait une culture populaire vaillante.

« Un baron ? Il y a encore des barons ? » demanda Lumian, amusé.

Depuis la mort de l’empereur Roselle et l’établissement de la République, les titres aristocratiques avaient disparu de la vie quotidienne.

Osta dit avec crainte : « C’est un surnom qu’il s’est donné. Peut-être que ses ancêtres détenaient un tel titre aristocratique. »

Lumian s’appuya en arrière sur sa chaise et demanda avec désinvolture : « Pourquoi est-il venu te voir ? Lui dois-tu de l’argent ? »

Voyant le comportement inoffensif de Lumian, comme s’il discutait avec un ami, Osta se détendit un peu malgré sa peur.

Il dit amèrement : « Afin d’a-acheter un objet, j’ai emprunté 3 000 verl d’or à un usurier.

Plus tard, cet homme a vendu la dette à Brignais.

J’ai remboursé au moins 3 000 verl d’or, mais il m’a dit qu’il restait encore 2 000 d’intérêts ! »

« Si tu traînes encore deux ou trois mois, tu ne devras pas 2 000, mais 4 000. » Lumian observa le visage d’Osta s’effondrer, l’air de mystère disparu.

Il baissa ensuite la voix et dit sur un ton envoûtant : « Si j’étais toi, je trouverais un moyen d’attirer Brignais et son équipage dans une carrière. Ensuite, je ferais tomber la couche de pierre au-dessus, les enterrant pour l’éternité.

« Plus de créanciers, plus de dettes. »

Plus Osta écoutait, plus il était pris de panique. Il regarda Lumian comme s’il était un démon.

Il soupçonnait que Lumian avait déjà planifié un tel stratagème, mais avec Osta Trul comme cible prévue, pas Brignais !

« C’est un meurtre ! Un crime ! » s’exclama Osta de terreur.

« Baisse le ton. Tu ne voudrais pas perdre ta voix définitivement, n’est-ce pas ? » Lumian le prévint avec un sourire. « Tu réalises donc que c’est un crime ? Quelqu’un t’a-t-il déjà dit que la fraude est aussi un crime ? »

Osta fut sans voix.

Lumian se leva et dépoussiéra ses gants.

« Je plaisante. Je testais ton caractère. »

« Quoi ? » Osta était déconcerté.

Lumian ne révélerait pas que sa véritable intention était d’établir une personnalité glaciale et impitoyable dans l’esprit d’Osta. Cela serait utile lors de futures « négociations ».

La confiance forcée était toujours de la confiance ! « Félicitations pour avoir réussi mon test. Cela prouve que tu n’es pas complètement dépourvu de scrupules. » Lumian sourit et étendit les bras.

Il ramena rapidement la conversation sur le sujet.

« Pourquoi as-tu emprunté autant d’argent ? »

Il regarda autour de lui, ajoutant : « Il ne semble pas y avoir quelque chose de précieux ici… »

Osta voulut instinctivement proférer un mensonge mais se souvint de l’avertissement de Lumian.

Il trembla et dit : « Co…connaissez-vous les potions ? »

« Tu es vraiment un Beyonder ? » Lumian rit.

Voyant que Lumian connaissait les Beyonders et les potions, Osta poussa un soupir de soulagement. Il était heureux de ne pas avoir menti.

Toute histoire fabriquée serait pleine de trous devant un véritable Beyonder, facilement exposée. S’il était pris, Osta pourrait finir par « dormir pour toujours » dans une cachette souterraine de Trier ce soir.

Prenant deux grandes respirations, Osta continua : « Il y a quelques mois, j’ai emprunté 3 000 verl d’or à un usurier pour acheter l’ingrédient principal d’une potion. Combiné aux 4 000 verl d’or que j’avais économisés, j’ai réussi à me transformer d’une personne ordinaire en Beyonder. »

« À quelle Séquence appartiens-tu ? Tu ne peux même pas gérer quelques voyous ? » demanda Lumian avec une feinte suspicion.

Osta avait l’air vaincu.

« Je suis un Suppliant des Secrets de Séquence 9. »

« Cela ne semble pas faible. » Lumian ne pouvait que juger par le nom de la potion.

Osta se lamenta de frustration : « Je pensais que les Suppliants des Secrets étaient puissants aussi. Le vendeur a même affirmé que cela me permettrait de voir la vérité du monde.

« Au final, mis à part une perception spirituelle accrue, tout ce que j’ai obtenu, c’est des connaissances sacrificielles impraticables et de la magie rituelle. Je peux parfois sentir la présence d’entités mystérieuses, me faisant peur à moitié morte, mais je ne peux même pas vaincre un voyou ! »

« La magie rituelle devrait être utile », remarqua Lumian avec connaissance. Osta était sur le point de pleurer.

« Je suis bien versé dans le mysticisme. Je suis un disciple du Soleil Éternellement Flamboyant. Comment puis-je prier une entité inconnue ? C’est trop risqué ! « Soupir, il y a des noms honorifiques dans les connaissances de la potion, mais ce sont toutes des entités cachées. Le simple fait de les entendre est terrifiant. Je n’oserais pas invoquer la dépravation, les vrais parents, ou le regard du destin ! »

Il regarda Lumian et feignit la détermination.

« Mais j’y ai pensé. Si le baron Brignais et ses hommes de main me coincent à nouveau, je prierai l’existence cachée et je gagnerai en force ! » Il parlait ostensiblement du baron Brignais, mais son intention réelle était de mettre en garde Lumian contre le fait de le forcer dans un coin. Lumian étudia le visage inquiet d’Osta et acquiesça : « C’est une sage décision. Le baron Brignais et son équipage sous-estiment un Beyonder. Si j’étais à leur place, je ne te donnerais pas la chance d’atteindre une impasse. »

Il sourit ensuite à Osta. « Tu serais mort avant que cela n’arrive. » Osta ouvrit la bouche mais la referma, son expression plus douloureuse que des larmes.

Lumian alla jusqu’à la table en bois et joua avec les bouteilles vides. « Tu as déménagé plusieurs fois, mais le baron Brignais continue de te retrouver. Je soupçonne qu’il ou la mafia Savoie ont des Beyonders de leur côté. » Osta haleta de surprise.

Lumian ramassa le poignard en argent sur la table, le faisant tournoyer en disant à Osta : « Je peux t’offrir 100 verl d’or en récompense. »

« Hein ? » Osta était une fois de plus déconcerté. Il réalisa qu’il ne pouvait pas suivre le processus de pensée de Lumian.

« Tu, tu veux toujours l’eau de source de la Source des Femmes Samaritaines ? » osa-t-il demander. Lumian sourit et répondit : « Dis-moi, existe-t-elle vraiment ? »

En regardant le regard amusé de Lumian, Osta hésita un instant avant d’admettre : « Je ne suis pas sûr. » Lumian hocha la tête avec satisfaction.

« Ce que je veux, c’est que tu m’emmènes à la réunion dont tu as parlé, celle où tu as acheté l’ingrédient principal de la potion. La récompense est de 100 verl d’or. »

Lumian a fait cette demande en partie parce que la mission de Madame Magicienne pourrait être liée à la réunion concernant les matériaux Beyonder, et en partie parce qu’il avait besoin d’un événement similaire pour acquérir des armes, des matériaux, des Artefacts Scellés et des connaissances arcanes.

Osta avala sa salive.

« J-je peux essayer, mais j’aurai besoin de l’approbation de l’organisateur de la réunion. »

« Pas de problème. » Lumian sortit une pièce d’or et fit signe à Osta de s’approcher. « Cette Louis d’or est ta récompense pour avoir demandé. Je te donnerai les 80 verl d’or restants lorsque je pourrai assister à la réunion. » Osta ne s’attendait pas à ce que ses coups se transforment en offre d’emploi. Il fut momentanément abasourdi.

Après quelques secondes, il s’approcha prudemment de la table en bois et prit les 20 verl Louis d’or. Il dit à Lumian : « Je ne sais pas quand j’aurai une réponse, mais au plus tard mercredi prochain. Je passe la journée près des catacombes et je dors ici la nuit. Tu peux me trouver à tout moment. »

Lumian hocha la tête, souriant en levant le poignard en argent dans sa main et le plongeant dans l’épaule d’Osta.

Le sang jaillit, et Osta recula de terreur. Il s’appuya contre le mur et cria anxieusement : « Ne me tuez pas ! Je ne mens pas ! » Lumian ramassa une fiole en verre sur la table en bois et s’approcha d’Osta avec un sourire.

« Ne t’inquiète pas. Si je voulais te tuer, je l’aurais déjà fait.

« Ceci s’appelle un serment de sang. Je suis très méfiant envers la tromperie et la trahison. »

Alors que Lumian parlait, il tenait la fiole en verre vide contre la blessure d’Osta, permettant au sang de couler dedans. Pendant ce processus, il sourit à Osta et dit : « Tu as une bonne compréhension du mysticisme. Tu devrais savoir ce que signifie le sang entre les mains des autres. Ne me mens pas. »

« Malédiction… » Pendant un instant, Osta ne pouvait pas décider s’il devait se réjouir de ne pas avoir été tué sur le coup ou désespérer que son sang appartienne maintenant à un homme plus dangereux que le baron Brignais. Lumian ne dit plus rien. Il serra le bouchon de la bouteille, déchira un morceau de tissu de la pièce et le lança à Osta.

« Panse ta blessure toi-même. »

Il ne connaissait aucune malédiction Beyonder, mais il pouvait tester si le sang périmé pouvait activer la capacité d’échange de destin du Mercure Déchu. Même si cela ne fonctionnait pas, tout ce qu’il avait à faire était de convaincre Osta qu’il savait comment lancer des malédictions. Lumian lança un coup d’œil à Osta, qui essayait désespérément d’arrêter le saignement, et demanda avec désinvolture : « Quel est ton plan pour traiter avec le baron Brignais ? »

« Avec cette Louis d’or et un peu d’argent que j’ai économisé, je devrais pouvoir les apaiser pendant une semaine », dit Osta avec un sourire amer. « Ils n’auront pas un seul copeck s’ils poussent leurs débiteurs à la mort. »