Chapitre 1105
====================

Face à l’attaque de Lumian, la Déesse grise Judith sourit sereinement et calmement.

Le tunnel fantôme où elle se trouvait s’effondra de lui-même, et avec elle, avant que l’Épée de la Destruction ne puisse frapper, il se désintégra morceau par morceau comme des blocs de construction renversés, s’effondrant en cascade.

Le désastre la submergea préventivement, des tempêtes spatio-temporelles balayèrent tout, et ce n’est qu’alors que la grande épée de flamme noire de Lumian arriva.

Au moment où cette zone se dissolvait complètement dans le néant, les turbulences spatio-temporelles terrifiantes et indescriptibles coulaient de manière chaotique dans les profondeurs obscures. Dans un autre tunnel fantôme et sombre, la silhouette de la Déesse grise Judith émergea étrangement.

Elle gagnait clairement du temps face à Lumian, l’empêchant de retourner dans le monde réel.

Lumian changea de direction et fit un autre pas pour arriver devant la Déesse grise, assénant un coup de l’Épée de la Destruction.

Au plus profond de l’Arbre des Ombres, le tronc brun-vert de l’Arbre des Ombres était entièrement enveloppé d’un brouillard gris-blanc.

L’écorce marbrée, les désirs apaisés et les scènes anciennes présentaient progressivement une texture fantomatique sous l’érosion du brouillard de l’histoire.

Des choses abstraites pouvaient devenir concrètes, et pouvaient aussi être définies comme des concepts purs.

Le Seigneur des Mystères pouvait transformer le vrai en faux et le faux en vrai, la distinction entre vrai et faux n’étant plus claire !

Alors que le brouillard gris-blanc érodait continuellement l’Arbre des Ombres, la figure de Monsieur Fou, portant des gants noirs, tenant un bâton étoilé et vêtu d’un long manteau noir profond, apparut soudainement avec une sensation de scintillement.

Le bâton étoilé s’illumina d’un éclat brillant.

Dans une partie du monde miroir, Monsieur Fou fit un pas, scintillant rapidement au-delà de ce que les yeux humains normaux pouvaient capturer.

Devant lui se trouvaient de multiples tunnels fantômes qui avaient été interrompus, l’obscurité dévorante inondant la zone effondrée, bloquant le passage.

Monsieur Fou parla d’une voix basse, à un rythme extrêmement rapide : « Mon, souhait, est :

« L’, état, originel, ici, restauré. »

Après chaque prononciation, il y avait une pause, mais cette pause n’était pas évidente et n’affectait pas la rapidité de l’élocution, ne faisant que donner l’impression que certaines syllabes venaient d’un endroit extrêmement lointain.

Dès que la voix s’éteignit, un miracle se produisit : ces tunnels fantômes et sombres redevinrent entiers, pouvant à nouveau être traversés librement.

Voyant les tunnels miroirs en formation de toile d’araignée réparés avec succès, l’Ange Rouge Medici, adossé au bord de la zone arrière du miroir, prit la pomme dans sa main et en prit une bouchée en souriant.

Medici, qui avait déjà condensé une armure sanglante noire de fer dont la défense n’était pas très inférieure à celle des Beyonders de la voie du Guerrier de même niveau, ne se précipita pas vers l’avant. Au lieu de cela, il continua d’attendre à son emplacement d’origine, attendant les mutations ultérieures potentielles et les intrus possibles.

En tant que Chasseur, l’une des clés du succès était la patience – attendre patiemment que les proies entrent dans le piège, attendre que toutes les variables et les accidents se révèlent, trouver le véritable point faible, puis porter un coup fatal pour achever la récolte.

La dernière fois, Medici avait négligé la possibilité qu’Alista Tudor choisisse activement de devenir fou. Cette fois, il n’exclurait pas ces choix irrationnels.

Lumian, mesurant plus de dix mètres de haut, était englouti dans des flammes rouge foncé et violettes, mais son visage conservait une forme humaine – un côté brillant, l’autre beau, avec une marque rouge sang en forme d’épine sur le front menaçant d’éclater.

La Déesse grise s’apprêtait à employer son tour habituel et à esquiver l’assaut frontal de l’ennemi lorsque son esprit trembla soudainement.

Elle sentit instantanément que l’adversaire était grand, majestueux, terrifiant, fort et charismatique – lui donnant envie de se soumettre involontairement.

Plus horrifiant encore était le sentiment d’être confronté à la source, à une divinité, à l’incarnation de la destruction et de l’apocalypse.

Cela causa à son corps et à son esprit une brève perte de conscience, incapable de réagir efficacement à temps.

Conquête !

Lumian avait obtenu le pouvoir de la conquête en sacrifiant à la Cité de la Calamité, complété par une pointe de pouvoir de conquête de qualité sephiroth.

Maintenant, il était un véritable prêtre de la Cité de la Calamité, le grand prêtre de l’essence de la guerre !

La Déesse grise se figea sur place. Les yeux noirs de fer de Lumian, révélant des régions pâles, tranchèrent la grande épée noire brûlant du Feu de la Destruction.

Simultanément, le monde miroir autour de la Déesse grise se fractura dans toutes les directions – haut, bas, gauche, droite, avant et arrière. Chaque fragment était « conquis » comme un soldat, se transformant en petites et grandes flèches composées de flammes noires, retenues par la violence et la destruction, se précipitant vers Judith.

Ces flèches denses et impénétrables semblaient tisser un réseau de destruction, avec Judith comme le gros poisson pris au piège.

Boum !

L’Épée de la Destruction fendit l’épaule de la Déesse grise, et les petites flèches de flamme noire atteignirent la cible de toutes parts.

Des craquements retentirent continuellement, et les Substitutions Miroirs de la Déesse grise Judith explosèrent simultanément, sans exception.

Maintenant sa forme dans le miroir, mais même sa forme dans le monde réel était affectée par Cull et l’Épée de la Destruction, éclatant soudainement en flammes noires et brûlant en cendres.

Seuls les miroirs endormis qu’elle avait cachés à plusieurs endroits, ayant rompu la plupart de ses connexions mystiques, furent épargnés.

Et elle aurait besoin de temps considérable pour ressusciter par ces moyens.

Après avoir éliminé la Déesse grise, le corps de Lumian rapetissa soudainement, le fanion rouge sang entre ses sourcils reculant progressivement, mais semblant encore se tordre.

Il ne perdit pas de temps, ni n’envisagea de poursuivre la Déesse grise, voulant immédiatement s’échapper du monde miroir puis trouver un moyen de retrouver Franca, Jenna et les autres.

En un instant, il sentit quelque chose et jeta son regard vers l’un des tunnels illusoires.

Il sentit que la vraie sécurité se trouvait là.

La figure de Lumian devint éthérée, sur le point de traverser.

Juste à ce moment, ses pensées se raidirent brusquement, et une sensation lisse mais merveilleuse se répandit à sa surface.

Il vit d’épais cheveux noirs comme des serpents émerger de nulle part, s’enroulant autour de lui, leurs extrémités étant soit incrustées d’yeux noirs et blancs, soit portant des têtes de serpents venimeux, la bouche légèrement ouverte, la langue sortant.

Lumian vit aussi que sous le regard de ces yeux noirs et blancs, son corps était devenu gris-blanc, se transformant en pierre, incapable d’utiliser aucune capacité.

Il était enveloppé couche après couche par ces épais cheveux noirs, semblables à des serpents, lisses et légèrement humides, dans son état de pierre.

La seule chose qu’il pouvait faire maintenant était de se suicider.

Soudain, une douce voix féminine, avec une pointe de rire, murmura à son oreille : « Je t’attends depuis longtemps. »

Cette voix gratta l’âme de Lumian, lui donnant envie de se gratter le corps entier, et même pétrifié, il s’y enfonça, ne voulant pas s’en libérer.

Un nom lui apparut spontanément à l’esprit : Déesse Primordiale Joue !

Deux mains blanches pures et délicates s’étendaient par derrière et caressaient doucement les joues de Lumian.

Ces belles mains n’étaient pas encore parfaites, mais elles pouvaient évoquer les désirs les plus primitifs et les plus intenses de quiconque les voyait, les propulsant instantanément dans un plaisir céleste dont ils ne pourraient jamais s’échapper.

Juste en étant vues.

Lumian, dans son état pétrifié, fut également affecté, son esprit presque complètement vide.

La raison pour laquelle il n’était pas entièrement vide était qu’il vit que son moi-miroir était également sorti de sa cachette par ces épais cheveux noirs et lisses semblables à des serpents, son corps gris-blanc, car un corps courbé, glacé mais inexplicablement ardent était pressé contre son dos.

Ce corps berçait son visage, le traînant avec des cheveux noirs plus profondément dans le monde miroir, se retirant rapidement dans ce monde miroir spécial.

Monsieur Fou clignota dans cette zone, juste à temps pour voir Lumian être embrassé par derrière par une figure infiniment charmante, vaguement discernable dans le monde miroir spécial, étant entraîné à l’intérieur.

Son long manteau noir se souleva soudainement.

Trompé !

Simultanément, une figure de douze mètres de haut apparut devant Lumian.

C’était une femme, portant une robe semblant être faite d’os blancs, ses cheveux noirs comme des serpents venimeux géants – longs, épais et lisses, avec des têtes de serpents aux extrémités ou des yeux noirs et blancs qui roulaient, transformant tout autour d’elle en pierre, libérant divers agents pathogènes mystiques.

Sa beauté de visage avait dépassé les limites humaines, atteignant un niveau conceptuel. Tous les êtres vivants et toutes choses seraient infatués et envoûtés par sa moindre expression, perpétuellement dans l’extase. Même les règles et les concepts semblaient réticents à la contraindre, à s’opposer à elle.

La supercherie de Monsieur Fou prit instantanément effet, faisant que ses yeux azur, semblables à l’océan, comme des gemmes de cristal, devinrent soudainement nuageux.

Mais son charme ne diminua pas de moitié ; au contraire, il présenta une séduction différente.

Cela stupéfia Monsieur Fou momentanément.

Dans cet instant de silence stupéfait, la zone en dehors du monde miroir spécial, ainsi que la figure de la Déesse Primordiale Joue, se dirigea vers l’apocalypse, se condensant instantanément en une obscurité exceptionnellement dangereuse.

Au moment où Monsieur Fou fit son propre souhait et satisfaisait son propre souhait, restaurant la scène originale, la figure de Lumian avait déjà disparu dans la région profonde et sombre représentant le monde miroir spécial.

La figure scintillante de Monsieur Fou leva le bâton étoilé dans sa main, matérialisant un ciel nocturne plein d’étoiles brillantes devant lui.

Ces étoiles formèrent rapidement une clé onirique directionnelle, ouvrant de force la barrière du monde miroir spécial, localisant l’emplacement actuel de Lumian.

Juste au moment où Monsieur Fou allait se promener, une étrange vague noire émergea soudainement au bord de cette obscurité profonde, formant un fantasme anormalement massif et extrêmement distordu qui ressemblait à un humain mais présentait de nombreuses caractéristiques non humaines.

Ce fantasme regarda par-dessus la barrière du monde miroir spécial, fou mais incroyablement silencieux, observant Monsieur Fou, comme s’il attendait qu’il vienne.

Monsieur Fou cessa de se promener et observa de même le fantasme en silence.

Dans une zone arrière du miroir non loin d’ici, l’Ange Rouge Medici, adossé à la surface dure du miroir, porta la pomme rouge dans sa main à sa bouche et en prit une autre bouchée.

Au sein du son croustillant, il murmura doucement : « Joue est effectivement apparue.

« Mais elle n’est pas du tout faible. En fait, elle semble encore plus forte… »