Chapitre 162
====================

162 Cadavre Frais

Lumian s’accroupit, serrant les trois cylindres métalliques dans ses mains. Il lança un regard malicieux à Jenna, un sourire espiègle aux lèvres.

« Je sais comment confirmer ça. »

« Quoi… » La curiosité de Jenna fut piquée, mais une pointe de nervosité et de panique se glissa bientôt dans son expression, provoquée par le sourire énigmatique de Lumian.

Imperturbable face à sa réaction, Lumian répondit avec un sourire similaire.

« Aide-moi à identifier les cylindres », suggéra-t-il.

« C’est une sorte de blague ? » pensa Jenna, reconnaissante qu’étant donné que Lumian ne l’avait pas sauvée et consciente de son état affaibli, elle n’avait pas lâché une volée d’injures.

Cependant, l’expression de Lumian devint sérieuse.

« Sois assurée que, s’il contient le gaz qui t’a assommée, le pire qui puisse arriver est que tu t’évanouisses à nouveau. Je ne te ferai pas de mal, et même si je le voulais, tu ne pourrais pas résister. De plus, une fois que nous aurons identifié les cylindres, je pourrai utiliser un gaz stimulant pour te réanimer et te ramener à la normale. »

« Si la chance te sourit et que tu rencontres le gaz stimulant, tu retrouveras la plupart de tes forces immédiatement », ajouta Lumian.

Cela a du sens. Quel que soit le résultat, ça ne peut pas être nocif. Elle fut presque convaincue par les paroles de Lumian.

Cependant, sortant de sa torpeur, Jenna serra les dents et exprima ses inquiétudes.

« Mais que se passe-t-il si tu choisis l’autre cylindre ? Nous n’avons aucune idée de ce qu’il contient ! »

Si c’était du gaz toxique, personne ne serait présent pour la soigner.

Lumian répondit sur un ton moqueur, un sourire toujours aux coins des lèvres : « Es-tu idiote ? Les cylindres remplis principalement de gaz et ceux contenant du liquide ont une différence de poids significative ! »

« Cette bouteille en particulier doit être remplie de liquide ! »

Il prit un des cylindres métalliques et le secoua légèrement.

Il entendit « clairement » le bruit de liquide à l’intérieur avant de le mettre dans sa poche.

« Ah bon… » Bien que Jenna ait été raillée, son attention était focalisée sur l’expérience, et la colère ne la consumait pas.

Après quelques secondes d’hésitation, elle ferma les yeux et inclina légèrement la tête, déterminée.

« Vas-y, essaie ! »

Lumian rangea un des cylindres métalliques dans sa poche, n’en laissant qu’un dans sa main.

À un rythme tranquille, il l’approcha du nez de Jenna.

À l’instant suivant, Jenna entrouvrit lentement les yeux.

En un instant, une odeur intensément piquante, rappelant des excréments fermentés, assaillit les sens de Jenna, la faisant éternuer à plusieurs reprises. Des larmes menaçaient de couler de ses yeux, et son nez menaçait de couler.

Cependant, chaque éternuement servit de catalyseur, lui rendant une part importante de sa force. Alors que Lumian refermait le cylindre et se relevait de sa position accroupie, Jenna bondit sur ses pieds, étirant instinctivement ses membres.

Jenna ajusta joyeusement ses vêtements et sa jupe, marmonnant pour elle-même : « Il semblerait que la chance soit de mon côté ! »

Dès sa première tentative, elle réussit à obtenir le cylindre contenant le gaz à l’odeur nauséabonde.

Mais elle remarqua alors l’expression joueuse de Lumian.

Le cœur de Jenna fit un bond, sentant que quelque chose n’allait pas.

La curiosité prenant le dessus, elle demanda : « Savais-tu déjà quel cylindre contenait quoi dès le départ ? »

Est-ce la raison pour laquelle il a pu sélectionner avec précision le cylindre métallique contenant le gaz nauséabond ?

Lumian sourit et tendit le cylindre métallique à Jenna.

« Sentez le bouchon vous-même. »

Jenna observa le cylindre avec suspicion avant de renifler prudemment la bouteille.

Une légère odeur persistait, pas particulièrement stimulante ou forte, mais toujours désagréable.

« L’autre cylindre n’a pas d’odeur », ajouta Lumian avec un sourire.

Le visage rougi de Jenna prit une teinte encore plus rouge.

Elle se sentit idiote, ayant cru les paroles de l’autre partie et ayant volontairement participé à la soi-disant « expérience ».

Tous les sentiments de gratitude qu’elle avait préparés furent instantanément anéantis.

Ignorant l’état enragé de Jenna, Lumian mit en poche le billet de 8 verl d’or et marqua le cylindre métallique d’une égratignure avant de le ranger.

Bien que l’homme possédât la capacité de sentir l’emplacement des objets qui lui avaient appartenu, Lumian n’avait pas peur d’être suivi puisque l’homme était déjà mort.

Quant à la fonction du liquide dans le cylindre métallique restant, il avait prévu de le tester sur des rats, des chiens errants et d’autres animaux.

Ayant accompli les tâches nécessaires, Lumian pointa le corps sans vie du pervers et ordonna à Jenna : « Regarde-le bien et grave son visage dans ta mémoire. Nous devrons enquêter sur son identité. »

« Il a probablement des complices. »

« D’accord. » Jenna se dirigea vers le cadavre, gravant sérieusement son visage dans sa mémoire.

Après avoir observé pendant un moment, les événements récents lui revinrent en mémoire, alimentant sa colère. Elle leva sa jambe droite et rua sans ménagement l’entrejambe du pervers.

Encore et encore, sans retenue.

« Espèce de merde, pervers, que ta mère crève, que toute ta famille crève ! » Jenna exprima ses émotions à sa guise.

Lumian grimaça, ressentant une douleur lancinante, tandis qu’il baissait la tête pour nettoyer les restes sur les lieux.

Une fois Jenna calmée, il s’approcha d’elle avec un grand sac grisâtre. Alors qu’il fourrait le cadavre et les vêtements à l’intérieur, il demanda avec désinvolture : « Comment t’a-t-il enlevée ? »

Jenna lissa ses cheveux brun-jaune ébouriffés et les attacha en une simple queue de cheval.

Serrant les dents, elle raconta : « Je l’ai rencontré dans une ruelle à côté de la Salle de Bal Brise. Il a prétendu être un fan de mon chant et m’a demandé un autographe. Le papier qu’il m’a remis était saupoudré de ce gaz inodore. Dès que je l’ai signé, j’ai senti que quelque chose n’allait pas et j’ai perdu la plupart de mes forces.

« Après ça, il m’a attaquée, m’a retenue et m’a approché la bouteille du nez. C’est à ce moment-là que je me suis évanouie. »

Lumian ne put s’empêcher de se moquer : « N’es-tu pas trop imprudente ? »

Jenna n’était pas d’accord.

« Je l’ai vu plusieurs fois pendant que je chantais. J’étais certaine qu’il aimait vraiment m’écouter. Sinon, je ne lui aurais pas accordé le temps de la journée.

« Et, en tant que chanteuse inconnue, c’est un honneur qu’on vous demande un autographe…

« De plus, le gaz n’a aucune odeur ! »

Comment aurait-on pu se protéger contre ça ?

Lumian railla.

« Ce n’est pas ce que je voulais dire. Il est évident que le gaz se dissipe rapidement sur le papier. Il doit être utilisé dans un court laps de temps pour avoir un certain effet. En d’autres termes, ce pervers vous suivait depuis un moment et a probablement découvert vos habitudes. Sinon, il ne vous aurait pas acculée avec autant de précision dans une ruelle vide et n’aurait pas contaminé le papier avec le gaz dix à vingt secondes à l’avance.

« N’avez-vous rien remarqué malgré le fait d’être suivie pendant si longtemps ? »

Jenna resta silencieuse, serrant les dents parfois, frustrée parfois.

Lumian détourna le regard et rit.

Il était compréhensible qu’elle n’ait rien remarqué. Ce type pouvait discerner des informations hormonales de différents individus.

Si ce n’était pas le fait que Monsieur Ive était clairement plus faible que le pervers et n’avait probablement pas maîtrisé le pouvoir de la luxure, Lumian aurait soupçonné que son identité de « voleur » avait été révélée.

Il referma le sac de toile grisâtre et l’utilisa pour effacer davantage toute trace sur les lieux. Observant cela, Jenna lui donna un coup de main.

Elle est plutôt douée pour gérer les preuves… Lumian regarda Jenna et quitta la grotte avec le sac de toile sur le dos, nourrissant quelques soupçons.

Du fait que Jenna n’ait pas mentionné intentionnellement son comportement inhabituel sous l’influence du pervers, Lumian pensa que cette Diva Affichée comprenait quelque chose du monde des Beyonders, ou qu’elle en était peut-être même une elle-même.

Et sa source d’information ou de pouvoir provenait très probablement de « Bottes Rouges » Franca de la Mafia de Savoie.

Lorsque Lumian arriva à sa cachette, il alluma la lampe à carbure et la tint dans sa main, regardant les profondeurs du chemin.

Le chemin descendait. Il y avait des ténèbres au loin,

un vide qui engloutissait tout en attendant que sa proie s’approche.

« Que regardes-tu ? » demanda Jenna curieusement.

Elle sentait que Ciel agissait de façon mystérieuse.

Lumian cessa de regarder et sourit.

« Je me demande où nous allons finir si nous continuons à descendre. Peut-être le Trier de la Quatrième Époque ? »

En réalité, ce à quoi il réfléchissait vraiment était :

La capacité anormale affichée juste avant était étonnamment similaire à celle de Monsieur Ive. Si les deux étaient complices, choisiraient-ils instinctivement un endroit familier dans le monde souterrain pour le crime ? La même destination souterraine où Monsieur Ive était entré cette nuit-là ?

Si c’était le cas, peut-être découvrirait-il quelque chose s’il continuait sur ce chemin.

Déçue, Jenna remarqua : « Ce n’est pas un bon endroit. »

Lumian resta silencieux alors qu’il rebroussait chemin. Perdue dans ses pensées, Jenna suivit en silence, serrant la lampe à carbure laissée par le pervers.

Alors qu’il était sur le point d’atteindre le niveau qui reproduisait à peu près la disposition en surface, Lumian s’arrêta et dit avec un sourire méprisant : « Ai-je besoin de vous escorter à la surface ? »

« Tu ne reviens pas ? » demanda Jenna, surprise.

Lumian haussa les épaules. « J’ai besoin de trouver un endroit approprié pour me débarrasser de ce cadavre. »

Jenna acquiesça et s’abstint de fouiner plus loin. « Je peux remonter seule. J’ai déjà été sous terre. »

Cela implique-t-il que vous possédez les moyens de vous protéger ? Lumian regarda Jenna partir à pas légers, soupirant intérieurement.

Est-ce que chaque humain et chaque chien à Trier a accès aux pouvoirs des Beyonders ?

Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec Trier, ou y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec moi ? Pourquoi rencontre-je toujours de telles personnes ?

Secouant la tête, il hissa le cadavre sur son dos. Alors qu’il s’occupait des empreintes de pas, il se dirigea vers la grotte de carrière cachée où il avait auparavant cherché la bénédiction.

En chemin, il effectua deux instances d’anti-pistage pour s’assurer que personne ne le suivait.

En atteignant la grotte de carrière souterraine, Lumian jeta le sac de toile grisâtre contenant le cadavre et prépara l’autel.

Initialement, il avait eu l’intention de se rendre à la morgue de l’hôpital le plus proche pendant la nuit pour se procurer des cadavres frais, mais maintenant il avait une meilleure option !

Après avoir installé l’autel, allumé les bougies et construit un mur de spiritualité, Lumian récupéra la fausse peau de chèvre pré-dessinée ornée du symbole correspondant.

Le motif central sur le papier consistait en un anneau formé d’épines, entouré de symboles représentant des yeux, des courbes et des rivières.

Le simple fait de tracer ces motifs dans la pièce 207 avait épuisé la spiritualité de Lumian.

Avec la fausse peau de chèvre en place, Lumian fit deux pas en arrière et regarda les bougies vacillantes, se préparant à l’incantation suivante.

Dans ce rituel, on ne pouvait pas utiliser la phrase « Je ! J’invoque en mon nom » pour se supplier soi-même. Au lieu de cela, il fallait créer une description en trois lignes de son être et feindre le rôle d’une créature du monde des esprits.

Cela pouvait être fait de n’importe quelle manière, sans aucun maniement de l’autorité, tant qu’il pouvait indiquer l’emplacement dans le mur de spiritualité.

Lumian ouvrit les lèvres et murmura en Hermès : « Le Roi des Farceurs du Village Cordu, le frère cadet d’ Aurore Lee, une entité connue sous le nom de Lumian Lee… »