Chapitre 222
====================

222 Tracts

Clang ! Clang ! Clang !

À six heures précises, Lumian se redressa et ouvrit les rideaux d’un geste vif, laissant une douce lumière inonder la pièce et animer l’espace jusque-là silencieux. Il se frotta le visage, se rafraîchit et pourvut à ses besoins.

Une fois prêt, il changea de vêtements et quitta l’Auberge du Coq Doré. Contournant la Rue des Blouses Blanches, il gagna la maison sûre louée.

Avec une grande impatience, Lumian se plongea dans les grimoires d’Aurore, espérant y découvrir des trésors cachés qui lui avaient échappé lors de ses précédentes recherches.

Les grimoires d’Aurore contenaient trois catégories distinctes de connaissances.

Premièrement, il y avait les connaissances mystiques communes : les noms de diverses voies, l’état de certaines Séquences, les fondements de la magie rituelle, la signification des éléments symboliques, ainsi que la prononciation et le sens de plusieurs langues surnaturelles.

La deuxième catégorie portait sur l’application pratique des connaissances mystiques et des capacités personnelles. Elle exigeait une profonde contemplation, car elle contenait de nombreux sorts enregistrés ou achetés, ainsi que des défenses contre les malédictions.

Enfin, il y avait des fragments de connaissances particulières et incomplètes, ainsi que des anecdotes intrigantes. Certaines avaient été données à Aurore par le Sage Caché, tandis que d’autres provenaient d’interactions au sein de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés.

Ces informations diverses n’étaient pas organisées en grimoires séparés, mais apparaissaient sporadiquement au fur et à mesure qu’Aurore les acquérait.

Pour Lumian, la deuxième catégorie posait le plus grand défi. Des sorts de Sorcier comme Illumination, Désherbage, Exorcisme, Invocation d’Âmes, Foudre, Création de Vent et Champ de Force Manuel s’avéraient particulièrement complexes. Après tout, il manquait de la compréhension fondamentale du mysticisme et du soutien des pouvoirs Beyonder nécessaires à la pratique de la magie.

D’un autre côté, Lumian avait fait des progrès significatifs dans la compréhension, l’apprentissage et la maîtrise de la magie rituelle depuis qu’il était devenu un Moine d’Aumône.

Lumian remarqua également que sa sœur avait omis certaines règles fondamentales, telles que la Loi de Conservation des Caractéristiques Beyonder, de ses grimoires.

Cependant, c’était prévisible. De telles lois étaient rares et faciles à retenir. Elles étaient ancrées dans l’esprit et ne nécessitaient aucun enregistrement supplémentaire.

Après une longue matinée de lecture, Lumian ne trouva aucun signe de suspicion. Au lieu de cela, il accumula une myriade de questions qui exigeaient des consultations avec d’autres personnes.

Il laissa échapper un long soupir, plia soigneusement les pages contenant ses questions et les glissa dans sa poche avant de quitter la maison sûre.

Sur le chemin de l’Avenue du Marché, l’attention de Lumian fut attirée par plusieurs isoloirs. Des policiers en uniforme et des gendarmes lourdement armés travaillaient assidûment au maintien de l’ordre, permettant à de longues files de personnes de déposer leurs votes dans des urnes en bois.

Bien qu’il ait obtenu une nouvelle identité de Gardner Martin et qu’il ait adopté le personnage de Ciel Dubois, résident du quartier du marché depuis près de deux ans et ayant le droit de vote, Lumian choisit de ne pas voter. Il n’avait aucun désir de participer à l’élection parlementaire.

Au bout d’un moment, un garçon de journaux s’approcha en courant et lança en l’air une pile de feuilles blanches.

Lumian observa de nombreux piétons ramasser avec empressement les tracts volants et commencer à les lire avec un grand sérieux. Il se baissa et ramassa un exemplaire à ses pieds.

La feuille blanche portait plusieurs lignes de texte en écriture Intis, imprimées dans une syntaxe simple et facile à comprendre.

« Hugues Artois est un traître !

« Lors de la guerre contre le royaume de Loen il y a plusieurs années, il a déserté ses troupes et a fui. D’innombrables pères, frères, maris et fils ne sont jamais revenus !

« Il participe à l’élection parlementaire avec le soutien clandestin du royaume de Loen ! »

Il se souvenait vivement des affiches de campagne d’Hugues Artois soulignant son service militaire. Il n’avait pris sa retraite de l’armée qu’après avoir atteint le grade de major et s’était lancé en politique, commençant comme secrétaire adjoint à la Convention nationale.

Pourrait-il s’agir d’un geste désespéré d’un candidat confronté à des résultats de sondage préliminaires insatisfaisants ? Alors que Lumian réfléchissait à la situation, un groupe d’hommes, soupçonnés d’être des gangsters, s’approcha et confisqua de force les tracts aux piétons, en recourant à la violence physique et aux insultes grossières. Curieusement, les policiers à proximité semblaient ignorer la scène qui se déroulait devant eux.

Lumian leva les yeux et reconnut l’un des hommes.

Il s’agissait de membres de la Bande de l’Éperon empoisonné, les mêmes individus qui avaient précédemment suivi Margot et Wilson à l’Auberge du Coq Doré.

« Tu oses lire ça, vaurien ?

« Lèpre, donne-moi ça !

« Fils de pute, tu veux que je te tabasse ?

Les membres de la Bande de l’Éperon empoisonné se rapprochèrent de Lumian. Au moment même où ils allaient lui arracher le tract des mains, leurs yeux se posèrent sur ses cheveux blonds courts aux racines foncées.

Un sourire malicieux apparut sur le visage de Lumian.

Ciel ! Les membres de la Bande de l’Éperon empoisonné se retournèrent instinctivement, leur intention de fuir étant évidente.

Lumian leva rapidement le pied et donna un coup de pied puissant dans les fesses d’un des gangsters, le faisant perdre l’équilibre et tomber par terre.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu ne reconnais pas ton pépé ? » railla Lumian, regardant les membres désorientés de la Bande de l’Éperon empoisonné s’enfuir dans un état dépenaillé. Il n’avait aucune envie de les poursuivre plus avant.

Lumian jeta le tract qu’il tenait et retourna à la Salle de Bal Brise.

Immédiatement après son entrée, Louis s’approcha, Sarkota à ses côtés.

« Patron, Charlie a démissionné de son travail de serveur hier soir et n’a demandé qu’une semaine de salaire. »

« Je suis au courant », répondit Lumian calmement.

Louis se souvenait comment le patron avait emmené Charlie la nuit précédente, revenant sans lui. Peu de temps après, Charlie avait remis sa démission et était parti. Cette séquence d’événements laissait Louis avec le soupçon persistant que quelque chose de secret était en jeu, mais il n’osa pas se renseigner davantage.

Lumian lança un bref coup d’œil à Louis et demanda nonchalamment en se dirigeant vers le café au deuxième étage : « Quel âge as-tu ?

« 27 ans », répondit Louis, perplexe quant à la raison pour laquelle le patron semblait intéressé par ce détail particulier.

Sans hésitation, Lumian continua : « Es-tu marié ? As-tu des enfants ?

« Pas encore », répondit Louis avec un sourire gêné. « Je prévois de me marier quand je serai plus mûr.

Bien qu’il ait réussi à échapper à la vie d’un gangster de bas rang et qu’il serve maintenant de garde du corps au chef, éliminant la peur constante d’être battu à mort dans les rues, Louis reconnaissait les dangers inhérents qui subsistaient.

Il ne souhaitait pas servir un autre homme peu après avoir fondé un foyer et eu un enfant.

Lumian hocha la tête.

« Il est important de penser à ton avenir. L’autre Louis que je connais a déjà plusieurs enfants. »

Louis ignora la remarque, la percevant comme une tentative de la part du patron de forcer une conversation alors qu’il n’y avait plus grand-chose à discuter, comme pour tenter de prouver un point.

Franca sauta son déjeuner avec Gardner Martin et retourna 3 Rue des Blouses Blanches avant midi.

En arrivant à la maison, elle remarqua que la porte de la chambre d’amis était fermement fermée. Perplexe, elle tourna la poignée et la poussa.

À l’intérieur, Jenna dormait profondément en pyjama, blottie sous une couverture.

Réveillée par le mouvement de la porte, elle se frotta les yeux et s’assit lentement, son regard fixé sur Franca.

« Tu somnolais encore ? » demanda Franca, son sourire en place.

« Tu n’as pas de cours de théâtre au Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons, alors tu te laisses aller comme ça ?

Jenna se passa la main dans ses cheveux fauves et grommela : « C’est de la faute de Ciel ; les choses ont duré tard dans la nuit. »

« … » Le sourire de Franca se figea.

Jenna continua : « Je ne sais pas ce qui lui est arrivé hier soir, mais son humeur et son état étaient étranges. J’avais peur qu’il lui arrive quelque chose, alors je l’ai suivi. Ce n’est qu’après qu’il soit entré à l’Auberge du Coq Doré et se soit couché que je suis retournée me reposer. »

Franca poussa un soupir de soulagement et demanda avec inquiétude : « Dis-moi tout. »

Jenna raconta les événements à partir de sa performance à la Salle de Bal Brise, voyant Lumian assis au bord de la route sous la pluie, jusqu’à ce qu’il utilise une « méthode » inimaginable pour obtenir un contrat pour le scénario de Gabriel. Enfin, elle dit :

« Zut, il était presque trois heures du matin avant qu’il accepte enfin de retourner dans sa chambre et de dormir. J’étais épuisée ! »

Franca écouta attentivement et exprima son inquiétude : « Il est rare de le voir dans un tel état… »

Franca fit une pause, une réalisation l’éclairant.

Lumian suivait toujours un traitement régulier auprès d’un psychiatre, et peut-être que cet état qu’elle avait vu était sa forme la plus vraie.

« Il a dû vivre un traumatisme hier soir. Je lui en parlerai plus tard. » Après que Franca se soit référée à lui comme à un parent, elle ne cacha plus sa relation étroite avec Lumian devant Jenna.

Jenna hocha la tête.

« Choisis tes mots avec soin. Ne le mets pas en colère. »

Au deuxième étage de la Salle de Bal Brise, dans le bureau de Lumian, il remarqua Franca, qui était devenue invisible.

« J’ai entendu dire par Jenna qu’il t’était arrivé quelque chose hier soir », demanda Franca, vêtue d’une blouse blanche et d’un pantalon noir, de façon décontractée. « As-tu rencontré Madame Pualis ?

Lors de son déjeuner avec Jenna, elle avait réussi à reconstituer ce qui avait déclenché la détresse mentale de Lumian.

Lumian sembla perdre toutes ses forces en entendant la question de Franca et s’effondra dans le fauteuil pivotant.

Après une pause de plus de dix secondes, il expira et dit : « C’est exact. Je ne peux pas accepter la vérité que j’ai apprise, mais je n’ai pas le choix. »

Sentant sa réticence à en dire plus, Franca n’insista pas. Elle hocha légèrement la tête et proposa : « Puis-je faire quelque chose pour toi ?

Lumian se redressa et dit brutalement : « Deux choses. Premièrement, j’ai de nombreuses questions sur le mysticisme. Deuxièmement, le problème avec la Bande de l’Éperon empoisonné.

« Comme je l’ai mentionné auparavant, une fois les élections terminées, Hugues Artois deviendra membre du parlement. Roger le « Scorpion Noir » et ses acolytes recevront une nouvelle faveur. En temps voulu, nous serons tous en danger. Devrions-nous lancer un raid sur le 126 Avenue du Marché la nuit pour éliminer toute menace cachée avant l’annonce des résultats des élections ?

Franca réfléchit un instant et répondit : « D’après ta description, le Maître des Sorts Hérétique possède un avantage significatif sur son propre terrain. Même si nous utilisons nos atouts, nos chances d’éliminer avec succès Roger le « Scorpion Noir » et les autres sont incertaines, en supposant qu’il n’y ait pas d’autres surprises qui nous attendent.

« Mais si nous n’agissons pas maintenant, ils deviendront encore plus redoutables après avoir reçu leurs nouvelles faveurs… »

Elle hésita, incertaine de la meilleure ligne de conduite.

Au 126 Avenue du Marché, dans le bâtiment de trois étages avec un jardin.

Roger le « Scorpion Noir » regarda son subordonné qui s’était infiltré dans la commission électorale parlementaire du quartier du marché et demanda avec impatience : « Quelle est la situation ?

Le subordonné répondit avec enthousiasme : « Monsieur Hugues Artois est en tête avec une large marge !

Un sourire apparut sur le visage de Roger le « Scorpion Noir ». Une fois le subordonné parti, il se tourna vers Harman le « Chauve » et Castina le « Bougeoir à pattes courtes », en disant :

« Les résultats des élections seront annoncés demain après-midi. Lady Moon supervisera personnellement le rituel et nous accordera une faveur dans la nuit.

« Ensuite, nous ne nous retiendrons plus. Ce maudit Ciel doit mourir ! »