Chapitre 1036
====================

Jetant un coup d’œil à l’extrémité sombre et sans fond de l’escalier, Lumian sortit un miroir et activa la capacité contractuelle sur son corps.

Il sentit immédiatement l’empreinte sur le miroir de pleine longueur dans le trésor Tudor, prêt à plonger dans le miroir et à le traverser à tout moment.

Maintenant ce lien, Lumian rappela à Franca et Jenna : « Marchez près des côtés plus tard, très près. »

D’après son expérience, descendre les escaliers de cette façon les amènerait dans la portée de réflexion de ce miroir de pleine longueur.

Pour les Beyonders d’autres voies, ils n’avaient qu’à se garder d’être affectés par les illusions résultantes, se faisant peur à mort. Mais si les Chasseurs et les Démons laissaient leurs ombres se refléter sur ce miroir de pleine longueur, ils pourraient se faire enlever leur corps par Alista Tudor, tombé depuis longtemps, par le biais de préparatifs préétablis, lui permettant de ressusciter et de revenir.

Lumian pensa qu’étant donné le niveau de folie d’Alista Tudor, Il ne se soucierait probablement pas de savoir si c’était un Empereur de Sang ou une Impératrice de Sang qui revenait, donc les Démons devraient aussi faire attention.

« D’accord. » Franca et Jenna avaient depuis longtemps entendu Lumian expliquer quels dangers se trouvaient dans le trésor Tudor.

Même si elles ne le savaient pas, dans la situation actuelle, elles suivraient d’abord les conseils et trouveraient une occasion de demander pourquoi plus tard.

Lumian maintint l’activation de l’empreinte du miroir et laissa l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang sur sa paume droite s’intensifier de faible à forte, la recouvrant de pâleur.

Avec la réponse de la voix, des points d’étoiles éblouissantes s’allumèrent, enveloppant Lumian et les autres.

Lorsque la vision fut restaurée, Franca se retrouva dans un couloir qui semblait être formé d’étoiles condensées.

Des deux côtés de ce couloir se dressaient dans l’obscurité des portes brillantes comme des étoiles. Le bas était semi-transparent, révélant une obscurité infinie, tandis qu’au-dessus il n’y avait pas de dôme, avec des étoiles illusoires parsemant les hauteurs lointaines.

A la fin de ce couloir profond et spacieux se trouvait un miroir de pleine longueur argenté au design classique et aux motifs complexes autour de son cadre.

Presque simultanément, Franca et Jenna remarquèrent Madame Magicienne lever sa main droite et saisir doucement vers l’avant.

Autour de ce miroir de pleine longueur argenté, l’espace se plia soudainement, formant une sphère scellée dans un état d’ombres profondes, bloquant toute lumière d’entrer.

Lumian et les autres ne pouvaient plus voir ce miroir de pleine longueur argenté, et ce miroir ne pouvait plus les refléter.

« De cette façon, nous pourrons être un peu plus libres », dit Madame Magicienne avec un sourire.

Vêtue d’une robe noire à motifs argentés, elle se tourna vers Lumian, Franca et Jenna et dit : « Vous pouvez maintenant choisir les salles au trésor. Je m’occuperai des dangers à l’intérieur. »

Franca et Jenna regardèrent instantanément Lumian, attendant qu’il leur fasse une démonstration.

Lumian regarda à gauche et à droite, avançant lentement le long du couloir profond et spacieux tout en disant :

« Dans la zone au-dessus du brouillard gris, lorsque j’ai mentionné Madame Pualis et Omebella, j’ai également évoqué une inquiétude. »

« Quelle inquiétude ? » demanda Franca en coopérant,

Elle et Jenna pouvaient toutes deux deviner que Lumian voulait utiliser une conversation décontractée pour distraire son propre esprit, choisissant des salles au trésor uniquement en fonction de l’intuition spirituelle et des caractéristiques, des auras et de la corruption sur son corps.

Lumian, dans son état de Démonesse du Désespoir avec des cheveux noirs en cascade, lança un regard à Madame Magicienne et à Monsieur le Pendu et dit : « À la fin de l’opération d’éveil, il y avait deux choses que je ne comprenais pas :

« Premièrement, pourquoi n’y a-t-il eu aucun mouvement de la Démonsse Primordiale, et deuxièmement, pourquoi la Grande Mère n’a-t-elle pas essayé de l’arrêter, même si Elle avait fait de nombreux arrangements dans la ville des rêves.

« Le manque d’interférence d’autres existences était attendu. Le Digne Céleste n’attendrait pas d’être prêt et de pouvoir interférer efficacement avec la situation interne du rêve avant de laisser Zhou Sasa venir. Si cela se produisait, ce qui pourrait être supprimé pourrait être Son espoir de succès. De plus, le côté d’Anderson brûlerait l’Auberge Colorée et le Studio d’Art Muet, ne donnant pas au dieu adoré par l’Association Fantastique une chance d’intervenir, et il y avait aussi une véritable suppression divine à l’Hôpital Mushu.

« Mais la Grande Mère avait envoyé Madame Pualis avec le bébé Omebella pour être la directrice de l’Hôpital Mushu. Comment n’ont-elles pas créé la moindre vague ?

« Ses forces dans la ville des rêves ne se limitent pas à l’Hôpital Mushu. Que ce soit Grimm qui était initialement actif à l’extérieur de l’hôpital, ou Lu Yong’an qui peut entrer et sortir librement de l’hôpital, ils pourraient éviter efficacement la véritable suppression divine de l’Hôpital Mushu et faire quelque chose. »

« Peut-être que Peng Deng, Grisha et Amon, qui ne sont pas apparus au stade final, les bloquaient ? » spécula Jenna.

« C’est une possibilité. » Madame Magicienne commença son discours au Club du Tarot, « Mais j’ai un mauvais pressentiment que la Grande Mère a peut-être déjà atteint Son but, d’une manière qui est dans notre angle mort cognitif. »

« Mon expérience est aussi que le calme anormal est toujours problématique », ajouta Monsieur le Pendu avec insistance.

Franca prit une inspiration et tourna son regard vers Lumian,

Lumian comprit ce qu’elle voulait dire et sourit, disant : « La seule révélation que Monsieur le Fou a faite concernant les affaires liées à la Grande Mère était : deviens une Démonesse de la Jeunesse éternelle, emprunte le Don de la Terre, affronte la Main Abcès. »

Après avoir dit cela, Lumian eut soudain une perception spirituelle. Il tourna à droite et ouvrit une grande porte semi-transparente condensée à partir de lumière stellaire.

La lumière derrière la porte était faible, sans qu’aucune attaque n’apparaisse.

Lumian attendit deux secondes avant de franchir la porte et d’entrer dans la pièce.

Ce qui se présenta à ses yeux fut un cercueil noir.

Ce cercueil était différent des cercueils rectangulaires que Trier utilisait quotidiennement, avec des courbes évidentes, une extrémité plus large et une extrémité plus petite, sa surface sculptée de nombreux motifs d’oiseaux et d’arbres.

« Eh… » la tête de Franca apparut de la position de l’épaule de Lumian, « N’est-ce pas un cercueil de style Continent Occidental ? Où l’Empereur de Sang l’a-t-il trouvé ? »

Elle savait déjà que le Continent Occidental avait évolué à partir de son pays pré-transmigration sur des milliers ou des dizaines de milliers d’années, voire plus longtemps.

Et à en juger par le fait qu’elle pouvait à peine comprendre la langue de Chen Tu, l’Ombre Cuirassée, et sa tenue, Franca sentit que la civilisation du Continent Occidental n’avait peut-être pas connu une rupture de continuité comme les Continents Sud et Nord, maintenant une certaine continuité. Le style de cercueil qu’elle avait sous les yeux semblait être une autre preuve.

Quant à la raison pour laquelle, dans une situation où la civilisation n’avait pas été interrompue, la langue et le style du Continent Occidental avaient « régressé » à ce qu’elle se souvenait comme « antique », elle ne pouvait pas trouver de raison pour le moment.

Tous les transmigrateurs connus étaient sur les Continents Sud et Nord et l’ancien Continent Est !

Non, la Reine Mystique avait dit que l’Ancien Dieu Soleil n’était pas le genre de « personne en cocon » comme nous, et il y avait un autre transmigrateur qui n’avait pas révélé son identité… Alors que les pensées de Franca divergeaient progressivement, Lumian et Madame Magicienne étaient déjà arrivés devant ce cercueil noir de style Continent Occidental, cette dernière faisant glisser le couvercle sur le côté tout seul, tombant sur le sol semi-transparent.

Franca regarda par-dessus et vit un beau visage aux yeux fermés, pâle et froid, vit une magnifique couronne de phénix et une cape de nuages roses, et vit du rouge vif.

« Robe de mariée chinoise… cadavre de mariée… Nom de Dieu, que fait l’Empereur de Sang ? » s’exclama Franca.

Avant que ses mots ne tombent, ce cercueil noir avec des motifs de pins, de cyprès et de grues se mit à trembler violemment.

Une main pâle et délicate avec de longs ongles gris, pointus et froids, pressa silencieusement le bord du cercueil.

Avec cette action, les lèvres de Franca et de Jenna devinrent soudain sèches, comme si elles étaient rôties.

En dehors du trésor, le Vengeur Bleu naviguant à travers des vents violents et d’énormes vagues plongea soudainement vers le bas.

Le vent s’arrêta, les vagues se calmèrent, et de la vapeur d’eau monta de la mer azur, s’évaporant rapidement.

À la surface du Vengeur Bleu, le pont commença à se fissurer à une vitesse visible. Même si la conscience de ce navire fantôme essayait constamment de le réparer, elle ne pouvait pas arrêter la tendance à s’approfondir.

À l’intérieur du trésor Tudor, dans la pièce correspondante.

Avant que Madame Magicienne ne puisse lancer une salve d’attaques sur le cadavre féminin dans le cercueil, Lumian tendit sa paume droite.

Sa paume était d’un rouge sombre et marbré, recouverte de pâleur, un « trou d’épingle » noir profond émettant une aura indescriptible.

Le cadavre féminin portant ce que Franca appelait une robe de mariée rouge vif et une couronne de phénix dorée cessa de trembler, ne donnant plus le sentiment qu’il pourrait ramper à tout moment. Cette main délicate mais pâle glissa lentement vers le bas, retournant sur le côté du cadavre.

Toutes les anomalies disparurent avec elle.

« Le pouvoir d’une Démonesse de Catastrophe », dit Madame Magicienne après quelques secondes d’observation avec des yeux aussi brillants que le ciel étoilé. « Et, le pouvoir d’une Immortelle… Les bienfaits de ces deux voies peuvent-ils être réunis ? »

En parlant, elle et Monsieur le Pendu regardèrent Lumian.

Lumian regarda le « trou d’épingle » noir dans sa paume, réfléchissant : « Peut-être qu’ils le peuvent… »

Cela semblait être une fusion de l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang, du bienfait d’un Évêque de Guerre, du sceau du Taoïste des Enfers, et du grade et des connaissances de la carte de la Démonesse.

Si un tel mélange pouvait être assemblé, les pouvoirs séparément choisis des voies de la Démonesse et de la Mort devraient également pouvoir l’être.

Madame Magicienne et Monsieur le Pendu tombèrent dans une profonde réflexion, tandis que Franca associait les termes « Démonesse de Catastrophe » et « Immortelle » à l’état et au comportement récent du cadavre féminin.

Elle dit avec étonnement : « Ceci, ceci ne pourrait pas être un démon de sécheresse, n’est-ce pas ?

« L’Empereur de Sang a-t-il amené un démon de sécheresse sur le Continent Nord ?

« Comment a-t-il réussi ? »

N’est-il pas dit que le Continent Occidental était scellé par le pouvoir du Digne Céleste, et que la barrière ne peut être ouverte pour une entrée et une sortie libres qu’après que Monsieur le Fou ait vraiment pris le dessus ?

Avant cela, seuls certains rituels d’actes secrets ne devraient-ils pas être possibles ?

Même si l’Empereur de Sang a vraiment ouvert un passage avant sa mort, tentant d’entraîner tous les dieux avec lui, ce passage a été scellé dans Trier de la Quatrième Époque, n’est-ce pas ? L’Empereur de Sang n’aurait pas dû avoir le temps d’envoyer ce démon de sécheresse au Vengeur Bleu…

Entendant les paroles de Franca, Madame Magicienne se tourna sur le côté et commença à expliquer : « Le pouvoir ne provient pas des caractéristiques de Beyonder, il pourrait provenir du Continent Occidental ou d’ailleurs, mais la personne est du Continent Nord.

« Euh… » Franca regarda attentivement et découvrit que les cheveux du cadavre féminin dans le cercueil étaient jaune pâle, et ses traits étaient assez prononcés.

« Un démon de sécheresse artificiel ? » dit Franca avec une certaine compréhension. « L’Empereur de Sang a fait un acte secret pour des connaissances étranges, et c’est le produit d’une expérience ? La couronne de phénix, la cape de nuages roses et le cercueil font partie des connaissances, partie du rituel ? »

Lumian hocha légèrement la tête, regardant le cadavre féminin et dit : « Si nous la laissons se réveiller, pouvons-nous l’aider à retrouver la raison ? »

Madame Magicienne hocha lentement la tête. « Elle était probablement née monstre. »