Chapitre 446
====================

446 Prophecy

Les sorcières sont associées à des forces négatives qui apportent la catastrophe… Catastrophe… Jenna, dans son rôle d’Instigatrice, avait compris que l’instigation menait inévitablement à la catastrophe. Cependant, étant donné que le résultat dépendait des intentions subjectives de l’Instigatrice et de l’incertitude du destinataire, Jenna était assez sensible au terme « catastrophe » et pensait qu’il pouvait être un élément clé pour la représentation d’une Sorcière.

En même temps, elle confirmait une suspicion.

Force négative… Les sorcières représentent bel et bien une force négative…

La séquence 2 du chemin de l’Assassin s’appelle Démone de Catastrophe… Cela signifie que même au niveau demi-dieu, la catastrophe est cruciale…

Jenna hocha légèrement la tête et s’approcha de la porte de la salle d’activité. Elle tourna le bouton mural, ce qui fit que les lampes murales à gaz émirent une lumière plus tamisée.

Après avoir fait de même pour les quatre lampes murales à gaz, la pièce s’assombrit. La faible lumière se mêlait aux ombres, créant une atmosphère de terreur imminente.

Franca observa la pièce, sa curiosité piquée, et demanda : « Essais-tu de créer une atmosphère sombre, terrifiante et étrange ? »

Jenna sourit et dit : « Les sorcières n’apparaissent-elles pas toujours dans de tels contextes dans diverses pièces de théâtre et romans ? »

« Comme on pouvait s’y attendre d’une véritable apprentie actrice », loua Franca Jenna, un sentiment de fierté gonflant en elle. Elle aussi avait rapidement saisi l’essence de la représentation d’une Sorcière. Elle avait même expérimenté la concoction de potions sombres pendant un temps, bien que cela ne soit rien comparé au travail des Apothicaires.

Dans la pièce sombre et faiblement éclairée, Jenna retourna vers le veau.

Elle se pencha légèrement en avant et, d’une voix grave, murmura deux mots en langue Hermès : « Sa Grâce. »

Rien ne se passa.

Devant la porte, Lumian rit, reconnaissant l’engagement de Jenna dans son rôle. Elle savait qu’elle ne possédait pas les pouvoirs conférés de l’Inévitable et ne pouvait pas utiliser le sort simplifié de Création Animale. Pour incarner une Sorcière de manière convaincante, elle devait suivre un processus prédéterminé.

Lumian éleva la voix, imitant la grandeur de Termiboros, ressemblant à une entité cachée répondant à une Sorcière récitant une incantation sinistre.

« Sa Grâce. »

Dans la salle d’activité, une obscurité étrange enveloppa la zone, faisant se déchirer la peau de vache brune, révélant Bouvard Pont-Péro. Il n’était vêtu que d’une chemise blanche, d’un pantalon noir et de chaussettes foncées.

Ceci accompli, Lumian continua jusqu’à l’entrée du 20 Rue de la Terrasse. À travers la vitre de la fenêtre en saillie, il regarda la pluie fine, qui semblait se fondre avec la nuit.

Jenna s’accroupit et plaça sa main droite sur le front de Bouvard.

De sa paume, des flammes noires jaillirent, s’infiltrant dans le contact de l’organisation des Pécheurs.

Ces flammes ne crépitèrent pas mais engloutirent Bouvard comme de l’eau encre.

Après plus de dix secondes, le corps de Bouvard convulsa violemment.

Quelques instants plus tard, son corps se détendit, et une odeur d’incontinence se répandit dans l’air.

Il avait perdu la vie.

Vêtue en mercenaires féminine, Jenna examina sa tenue avec mécontentement. Elle se leva et tendit la main à Franca.

Franca comprit cela comme son interprétation d’une sorcière mystérieuse et puissante, alors elle lui tendit une fiole de Concoction Prophétique.

Jenna fit une nouvelle génuflexion et versa la potion dans la bouche de Bouvard.

Le liquide sombre, bouillonnant d’une lumière argent-noir, coula dans la bouche du cadavre et y resta.

Une faible rafale de vent souffla, et la lumière tamisée de la lampe murale à gaz prit une teinte bleu pâle.

Sentant ce changement familier, Lumian sut que Bouvard était maintenant entièrement sans vie, et que le pouvoir du don était retourné à sa source. Ainsi, il se détourna de la porte, passa Anthony Reid, et rentra dans la salle d’activité.

Gloups !

Le son du cadavre avalant le liquide parvint à ses oreilles.

D’un mouvement brusque, Bouvard s’assit. Son visage était d’un blanc de mort, et ses yeux étaient devenus translucides et dépourvus de couleur.

Alors que Jenna regardait dans ces yeux clairs, elle s’émerveilla de leur qualité magique — les couleurs vibrantes, la lumière pure, la forme invisible et les ondulations changeantes. Elle endura le froid intense puis porta son attention sur Lumian et Franca.

Elle n’avait pas de questions ; elle jouait simplement un rôle.

Franca fit signe à Lumian de prendre les devants pour poser les questions, car elle voulait apprendre à mieux utiliser le reste de la cartouche de Concoction Prophétique.

Lumian, bien versé dans les règles, réfléchit attentivement à la question et s’adressa à Jenna en disant : « Demande-lui où se trouve Voisin Sanson, l’ancien propriétaire du Café Voisin dans la région de Trèves de la République d’Intis, cette fois la semaine prochaine ? »

Cette question portait non seulement sa signification apparente, mais aussi une implication cachée.

Si le cadavre de Bouvard ne pouvait pas fournir une réponse valide, ou si la réponse semblait anormale, cela pourrait indiquer que Voisin Sanson avait quitté l’endroit où résidait le puissant don, signalant peut-être une catastrophe imminente.

Jenna hocha la tête et posa la question à la forme sans vie de Bouvard, sa voix profonde et envoûtante.

Le visage pâle du cadavre, teinté d’une nuance de vert foncé sous la lumière bleuâtre tamisée, ouvrit la bouche et répondit en intisien : « Chambre 7. »

Chambre 7… Si spécifique ? Mais il n’y a pas de description restrictive d’avant… Lumian imaginait initialement que le cadavre de Bouvard serait comme les défunts qu’il avait utilisés auparavant, utilisant une description plus large comme le Quartier de la Princesse Rouge de Trèves. Cela pourrait réduire la portée de l’enquête du Tarot Club. Cependant, il ne s’attendait jamais à ce que le cadavre de Bouvard révèle directement le numéro de chambre de Voisin Sanson.

Pour Lumian, cette réponse n’était pas aussi utile que le Quartier de la Princesse Rouge. Il y avait d’innombrables chambres 7 à Trèves.

De plus, que se passerait-il si la chambre 7 n’était pas à Trèves ? Il n’était pas nécessaire de planifier un complot à Trèves !

Bouvard est un donataire de la voie de l’Inévitable. Il possède le pouvoir du destin et la corruption laissée par le pouvoir de l’Inévitable… Après que son cadavre ait consommé la Concoction Prophétique, il a dû voir plus que le défunt moyen et l’a prévu plus clairement. Est-ce pourquoi un tel changement s’est produit ? murmura Lumian intérieurement.

Il demanda ensuite une confirmation.

« Demande-lui où se trouve Pualis de Roquefort de la région de Dariège de la province de Riston dans la République d’Intis cette fois la semaine prochaine. »

Après avoir entendu la Sorcière le répéter, le cadavre de Bouvard répondit d’une voix illusoire et éthérée : « Chambre 12. »

Chambre 12, Chambre 7… Madame Pualis et Voisin Sanson sont bien au même endroit. Les puissants donataires de ces cultes à Trèves sont rassemblés. Ils ne sont certainement pas là pour manger et boire… Lumian hocha légèrement la tête et pensa rapidement à ce qu’il allait demander ensuite.

D’après les deux réponses, il devina vaguement que cela avait quelque chose à voir avec l’endroit où se trouvaient les dieux maléfiques donataires. Le Sort de Prophétie semblait significativement perturbé et incapable de fournir des informations précises. Il ne pouvait demander que d’une autre manière.

Quelques secondes plus tard, Lumian regarda Jenna et dit : « Quand Voisin Sanson quittera-t-il son bâtiment actuel ? »

Cette question visait à déterminer le moment d’une catastrophe potentielle ou de l’opération significative.

Les scènes étranges dans les yeux de Bouvard se dissipèrent rapidement. Après avoir entendu la question de Jenna, il ouvrit la bouche et répondit faiblement : « Pluie, eau… »

Soudain, les yeux de Bouvard s’ouvrirent en grand, et du sang en jaillit, laissant derrière eux deux cavités noires et rouges contaminées.

Son corps commença à gonfler, devenant pâle, terne et humide, comme s’il avait été immergé dans l’eau pendant une longue période.

En un clin d’œil, le cadavre disparut de la vue de Lumian et des autres, comme s’il n’avait jamais existé.

Franca, serrant le miroir et se préparant à lancer une malédiction sur le cadavre muté, perdit sa cible. Elle scruta frénétiquement la zone mais ne trouva que des restes de globes oculaires explosés.

Tirant de son expérience limitée, Franca spécula : « Serait-il possible qu’un événement ou une entité extraordinaire ait été prophétisé, menant à un horrible contrecoup qui l’a entraîné dans l’inconnu ? »

Elle soupira et ajouta : « Voyez, la divination et les prophéties sont des entreprises périlleuses. »

Lumian acquiesça et suggéra : « Partons maintenant et allons à la résidence de Bouvard pour sécuriser le reste du butin de notre mission. »

« Oui, nous devons être prudents », dit Jenna en regardant le plafond. « Que ferons-nous de Paulina et des autres hérétiques ? Devrions-nous tous les éliminer ? »

« Je m’en occuperai ! Je m’occuperai de ça ! » Franca leva la main avec empressement. « Je veux trouver du plaisir, non — du plaisir pour moi ! »

Elle voulait simplement agir.

Observant les expressions perplexes sur les visages de Jenna et Lumian, Franca rétorqua :

« Qu’est-ce qui vous préoccupe ? Je ne parle pas de ça ! Ce n’est pas la seule façon d’avoir du plaisir ! »

Faire quelque chose pour se divertir ? Lumian railla et sortit de la salle d’activité, laissant une remarque au passage : « Vous avez cinq minutes. »

Cinq minutes ? murmura Franca en s’installant devant la machine à écrire mécanique en laiton. Enfilant des gants, elle tapa rapidement sur le clavier.

Peu de temps après, Paulina, le majordome et les autres qui étaient solidement liés avaient des notes attachées à eux. Les notes indiquaient :

« Nous sommes des hérétiques ! »

« Notre foi est en une entité connue sous le nom d’Inévitable ! »

« Arrêtez-nous ! »

« Notre chef est Voisin Sanson ! »

« Voisin Sanson et ses principaux subordonnés sont allés quelque part. Il est dit qu’ils resteront trois mois ! »

« Ils y sont allés il y a plus de deux mois ! »

« J’ai Régénération, Prémonition de Danger et Arc Électrique. Veuillez faire attention ! »

Après avoir collé les papiers, Franca scruta les notes avec un sentiment de joie.

Elle porta ensuite son attention sur Paulina inconsciente et remarqua : « La flexibilité d’une danseuse pourrait vous aider à échapper aux cordes. Je ne peux vous ajouter que deux couches supplémentaires d’inconscience. »

Avec cela, elle enflamma le Corps Spirituel de Paulina avec des flammes noires, l’affaiblissant considérablement. Elle suivit cela par le sédatif de la Société du Bonheur.

Clap ! Clap ! Franca applaudit dans ses mains et quitta la pièce, laissant derrière elle des flammes noires qui brûlèrent toutes sortes de traces.

Après avoir assuré le succès de leur rapport de police, Lumian et ses compagnons récupérèrent des biens qui pouvaient être rapidement convertis en argent liquide à la résidence de Bouvard dans le quartier de la bibliothèque.

Reprenant son apparence originale et prenant une voiture pour retourner au quartier du marché, Lumian était sur le point d’interroger Franca à propos de quelque chose lorsqu’il remarqua une silhouette filant dans l’obscurité à l’extérieur de la fenêtre.

La silhouette était vêtue d’une chemise blanche, d’un pantalon noir et de chaussettes foncées. Ses orbites étaient creuses et vides, et sa peau semblait gonflée et pâle, comme si elle avait été trempée dans l’eau.

Bouvard Pont-Péro !

Le cadavre de Bouvard Pont-Péro, disparu précédemment !