Chapitre 655
====================

Lumian examina attentivement le dossier sur la tragédie de Tizamo, survenue à la fin de l’année précédente.

Il détaillait l’incident comme une expédition de chasse d’un gentleman et de son serviteur dans la forêt primitive de Tizamo. Leurs actions avaient provoqué une grande tribu primitive, conduisant à une attaque surprise en représailles contre Tizamo. L’assaut avait fait de nombreuses victimes, dont le gentleman, son serviteur, plusieurs membres de l’équipe de patrouille responsables de la sécurité de Tizamo, et de nombreux civils innocents.

En réponse, l’amiral Querarill a déployé des troupes supplémentaires pour protéger la zone, ce qui a incité la tribu primitive à se retirer dans les profondeurs de la forêt.

Il y a pas mal de tribus redoutables qui habitent les forêts primitives du continent Sud… Lumian soupira du fond du cœur après avoir lu le dossier.

Cette situation, vestige historique de l’ère de l’Empire Balam, était emblématique des défis auxquels la région était confrontée.

Si les empires anciens pouvaient se vanter de nombreux individus puissants dans leurs rangs, ainsi que d’un nombre considérable de Beyonders de bas et de moyen rang, la gestion efficace se heurtait à des limites. Les contraintes techniques, la taille de la population et la diversité des caractéristiques limitaient la gouvernance aux villes aux conditions géographiques favorables. Cela incluait les villes et villages environnants, les plaines fertiles, les pâturages et les vallées. Les terrains plus difficiles, comme les forêts primitives et les montagnes, restaient largement inexplorés en raison de ces limitations, offrant peu d’incitations aux empires pour éliminer les menaces potentielles.

Lorsque le continent Nord a envahi, provoquant la fragmentation de l’Empire Balam et la destruction ou le remplacement d’autres nations, de nombreux rebelles ont cherché refuge dans ces zones vierges, intensifiant les dangers des forêts et des montagnes primitives.

En revanche, après qu’Empereur Roselle ait lancé la révolution industrielle, ces défis ont diminué sur le continent Nord. Actuellement, seuls quelques vestiges persistent dans les montagnes de la région du centre-sud.

Le dossier n’offre aucun indice sur des farces du poisson d’avril ou sur la présence de Démon. Lumian, non découragé, mit le dossier de côté et tourna son attention vers autre chose.

Il chercha des mots clés comme « rêve » et « festival ».

Avant sa mort, Hisoka avait mentionné le « Festival du Rêve ».

Malheureusement, l’équipe de patrouille n’était opérationnelle que depuis six à sept ans, sans aucun historique enregistré des problèmes précédents de Tizamo. Durant cette période, il n’y a eu aucun cas de problèmes liés aux rêves ou aux festivals à Tizamo.

Lumian ne se démoralisa pas. Il posa les dossiers et s’adressa à Camus : « Puis-je faire une copie de tout ? »

« Pas de problème. » Camus savait que Louis Berry allait de nouveau invoquer le Lapin de la Connaissance.

À ce moment-là, Reaza entra avec un autre membre de l’équipe de patrouille, déposant un petit sac en tissu lourd devant Lumian.

« Votre prime. Confirmez-la », dit Reaza en dutanais.

Lumian souleva le sac en tissu et répandit son contenu sur la table.

Des billets de banque d’Intis et un nombre considérable de pièces d’or se trouvaient devant lui. Lumian les compta, confirmant que tout était en ordre.

Après le départ de Reaza et de l’autre membre de l’équipe de patrouille, Lumian se tourna vers Camus et poussa le sac en tissu avec un sourire.

« Vous… » Les yeux de Camus s’écarquillèrent, demandant hésitant.

Lumian répondit avec un sourire : « Comme je l’ai dit, je renoncerai à la prime officielle. »

« Mais je n’ai pas… » Camus répondit inconsciemment, restant poli.

Lumian rit.

« Les informations que vous avez fournies étaient cruciales, mais vous devez les partager avec Kolobo.

« Aussi, faites-moi une faveur. »

Cette somme d’argent est pour les informations et la compensation en fonction des dangers que nous avons affrontés… Camus appuya sur le sac en tissu, demandant : « Qu’est-ce que c’est ? »

« Aidez-moi à trouver quelques personnes nées et élevées à Tizamo qui vivent actuellement à Port Pylos. Trouvez-en aussi quelques-unes qui ont visité Tizamo plusieurs fois mais n’y ont aucun lien. Amenez-les chez moi une par une », demanda Lumian.

Camus écouta attentivement et poussa un soupir de soulagement.

« Pas de problème. »

Cette affaire était simple !

À son retour à l’hôtel Orella, Lumian avait à peine posé le dossier copié du Lapin de la Connaissance dans sa chambre, prêt à s’immerger dans ses détails, que la sonnette retentit.

Au milieu des tintements, Lugano se précipita pour ouvrir la porte.

Peu après, il appela : « Patron, Monsieur Iveljsta souhaite vous rencontrer. »

Iveljsta ? Celui qui réside au B18 avec de nombreux serviteurs Zombies, soupçonné d’être un Spectre ? Il est là pour moi ? Lumian leva les sourcils, mit le dossier de côté et sortit de la chambre principale.

Trier, Quartier de la Cathédrale Commémorative.

Dans l’appartement loué par Franca et Jenna.

Après avoir raccompagné Anthony, Franca retourna dans la chambre principale, réfléchissant aux progrès de la digestion de la potion du Plaisir.

Même si la situation de Lumian était unique, comment pouvait-il digérer la potion si rapidement ? Comment pouvait-il atteindre la Séquence 5 en seulement six mois ? Malgré cela, Franca se sentait déclenchée.

Il persistait un sentiment de déception et de frustration d’être dépassée en sept mois seulement à surveiller Lumian comme une sœur aînée, ou plutôt, un frère aîné.

Elle aspirait à atteindre la Séquence 5 et à devenir une Déesse Démon de l’Affliction au plus tôt.

À vrai dire, sa digestion de la potion du Plaisir surpassait celle de la plupart des Déesses Démon. Elle avait également recueilli des informations substantielles en explorant les interprétations et les symboles alternatifs du Plaisir. La patience était primordiale, mais le blâme retombait sur le type avec une progression absurdement rapide à ses côtés !

Soupir, je dois chercher un partenaire pour le Plaisir. Les formes ordinaires et plus profondes du Plaisir sont impératives. Ce n’est qu’ainsi que je pourrai le digérer plus rapidement. L’un est comme mon pied gauche, l’autre comme mon pied droit – je dois faire des efforts des deux pour avancer. Je ne peux pas sauter sur un seul pied… Les pensées de Franca étaient lucides, mais elle ne savait pas comment procéder. Soupirs, je n’arrive pas à rassembler le courage d’aborder le sujet… Devrais-je demander de l’aide à Browns et à ses compagnons ?

Alors que Franca arpentait la pièce, elle entendit soudainement frapper à la porte de la chambre.

Jenna ? Franca s’arrêta et se tourna vers la porte.

« Entrez, je vous prie. »

Jenna, vêtue d’une robe duveteuse beige, se tenait devant la porte.

« Pourquoi cette politesse soudaine ? » demanda Franca, se sentant légèrement mal à l’aise.

Jenna rigola d’exaspération.

« Zut ! J’ai toujours été polie, d’accord ? C’est juste que tu ne fermes jamais la porte. Tu ne la fermes que lorsque tu dors. Comment suis-je censée frapper ? »

Avec cette remarque, Jenna afficha une expression contrariée.

Elle retrouva son calme et afficha un sourire.

« Te débattles-tu avec la digestion de la potion du Plaisir ? Manques-tu d’une cible pour sa digestion ? »

« Oui, mais comme je l’ai mentionné auparavant… » Franca commença à se défendre.

Jenna coupa : « Et moi ? »

« Hein ? » Franca fut prise au dépourvu.

Elle se demanda si elle imaginait les choses.

Le joli visage de Jenna affichait un sourire charmant, rappelant ses jours de Diva voyante, Petite Coquine.

Elle repoussa des mèches de cheveux qui tombaient de ses oreilles et sourit.

« N’as-tu pas informé la Déesse Démon Noire que nous sommes amantes ?

« Alors pourquoi ne pas te tourner vers moi pour la digestion de la potion du Plaisir ? »

« M-mais… » Franca était désemparée. « Pourquoi fais-tu ça ? »

Jenna s’approcha de Franca, gardant son sourire aguichant.

« Je veux éprouver du plaisir. Je deviendrai une d’entre elles à l’avenir. »

La surprise laissa place au choc. Franca examina Jenna, se demandant si elle avait subi un changement soudain.

Franca ne sortit de sa rêverie que lorsque Jenna s’arrêta devant elle, et qu’un parfum familier emplit ses sens. Elle s’écria : « Essais-tu de m’aider ? M’aides-tu dans cet aspect parce que je suis sans partenaire pour la digestion du Plaisir depuis si longtemps ? »

Jenna s’arrêta et rigola.

« C’est une raison. »

Elle leva les yeux vers le visage de Franca et la félicita sincèrement : « Tu es si belle… »

Franca resta silencieuse un instant avant de poser une question sérieuse : « M’aimes-tu ? Dans un sens non platonique. »

Jenna resta silencieuse.

Elle baissa les yeux et pinça les lèvres.

« Je ne veux pas te tromper. Pour moi, tu es un phare qui illumine ma vie, offrant espoir et chaleur. Tu es la personne en qui j’ai le plus confiance, mon amie la plus proche, et la sœur parfaite dans mon cœur. Cependant, je n’ai jamais envisagé d’amour romantique entre nous. »

Le cœur de Franca s’affaissa aux mots « Je ne veux pas te tromper », et une douleur inexplicable jaillit en elle.

Un frisson parcourut son échine.

Elle leva sa main droite et la déplaça légèrement.

« Alors, je ne peux pas… »

« Zut ! Pourquoi dois-tu rendre les choses si compliquées ? » Jenna était déjà timide, embarrassée et déchirée. Elle luttait pour le cacher et se convainquit que ce n’était qu’un jeu. En entendant le refus de Franca, elle finit par éclater. « Ne pouvons-nous pas faire l’amour sans amour ? Es-tu vraiment une Déesse Démon uniquement dévouée à l’amour ? »

« Je ressens juste… » Franca hésita. « Je peux supporter les autres, mais pas toi. Je ne supporte pas l’idée que tu te sacrifies… »

Avant qu’elle n’ait pu terminer, les lèvres tendres de Jenna se pressèrent contre les siennes, explorant et grignotant avec une finesse inexpérimentée.

Franca ne put résister, emportée par les lèvres et la langue de Jenna, alimentée par une attente de longue date, des mois de retenue, l’influence persistante de la corruption Démon, et les effets de la potion du Plaisir.

Elle y succomba jusqu’à ce que Jenna se retire, haletante.

« Sacrifice, quel pied ! Arrête de jouer l’innocente. N’as-tu pas toujours plaisanté en disant que tu me laisserais expérimenter le vrai plaisir ? Vas-y ! » Les joues de Jenna rougirent alors qu’elle lançait un regard fulminant à Franca avec des yeux humides, ressemblant à un jeune lion fervent et affirmé.

Franca sentit soudainement que durant les jours de Jenna dans le quartier du marché en tant que Petite Coquine, une petite partie de sa personnalité n’avait peut-être pas été un jeu mais quelque chose qu’elle possédait déjà.

Jenna l’embrassa à nouveau, et Franca ne put nier l’attrait.

Alors qu’elle savourait les plaisirs parfumés, doux et passionnés, elle ne put se défaire de la prise de conscience que ce n’était qu’une assistance, pas de l’amour.

En ce moment, une phrase résonna dans son esprit : Dans la douleur, nous trouvons le plaisir, dans le plaisir, nous nous noyons.