Chapitre 12
====================

Chapitre 12 : Courants souterrains

Alors que Lumian quittait le Vieux Bouchon, il reprit ses habitudes furtives, se faufilant dans le chemin qui le menait toujours chez lui.

Bien sûr, il aperçut l’un des hommes de main de Pons Bénet se cachant derrière un arbre, espionnant les passants.

« Le curé ne sait pas quand s’arrêter… », murmura Lumian pour lui-même.

Mais Lumian ne pouvait pas riposter.

Ses capacités personnelles étaient limitées, et il ne pouvait pas risquer d’attirer l’attention de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant dans la région de Dariège. L’Inquisition serait sur lui en un clin d’œil, ce qui pourrait signer l’arrêt de mort d’Aurore.

A moins que Lumian ne soit poussé à bout et n’ait d’autre choix que d’abandonner la ville, sa seule option était de dénoncer les activités peu recommandables du curé et de le forcer à se retirer dans un cloître.

Mais c’était plus facile à dire qu’à faire. Lumian devait être prudent et rusé, comme lorsqu’il avait laissé les étrangers découvrir la liaison du curé avec Madame Pualis.

Lumian ne voulait pas faire de scandale. Il savait que Béost, l’administrateur et juge territorial, était très attaché à sa réputation. Si Lumian mettait au jour le problème de Madame Pualis, il n’obtiendrait aucune faveur en retour. Non, il serait plus probable que Béost se retourne contre lui, rempli d’amertume et de vitriol.

Cela laisserait Lumian avec peu de choix que de fuir Cordu, avec le curé et l’administrateur à ses trousses.

Il avança prudemment, faisant un détour par une ruelle étroite qui serpentait entre plusieurs maisons.

En chemin, Lumian utilisa son intelligence et son environnement pour se dissimuler. Il se cacha derrière des murs, se faufila à travers des portes et se réfugia derrière des arbres chaque fois que nécessaire. Alors qu’il approchait de la fin de la ruelle, il entendit des voix.

« Guillaume, pourquoi perdons-nous notre temps à poursuivre ce gamin toute la journée ? Allons chez Aurore ce soir et attrapons-le. Nous avons l’avantage du nombre, et les talents de combat d’Aurore ne suffiront pas à nous arrêter. Nous pouvons même obtenir des renforts de la ville si nécessaire. »

« Guillaume… Le curé est là aussi… », Lumian s’arrêta, se retirant dans un coin pour écouter leur conversation afin de voir quels plans le curé avait pour lui.

La voix de Guillaume Bénet était envoûtante.

« Sûrement, tu ne penses pas que c’est là toute l’étendue des capacités d’Aurore ? Je ne serais pas surpris si elle avait des capacités surnaturelles qui dépassent les miennes. »

« Ah… », Pons Bénet fut visiblement surpris. « Une sorcière, dites-vous ? Guillaume, peut-être est-il temps pour toi de t’aventurer à Dariège et de chercher l’Inquisition. Si tu peux attraper une vraie sorcière, l’Église te donnera sans aucun doute une grande récompense. Et avec ça, tu pourras enfin atteindre la force extraordinaire que tu as tant désirée toutes ces années. »

« Imbécile », réprimanda Guillaume Bénet son frère. « Ne sais-tu pas ce qui se passe dans ce village ? L’Inquisition a un flair de chien de chasse. Ils ne négligeront aucune anomalie. Le moment venu, nous serons dans de beaux draps. »

« Même si Aurore souhaite nous affronter, j’ai d’autres solutions », dit-il. « Nous ne devons pas attirer l’attention de l’Inquisition. »

« Alors, que se passe-t-il dans le village maintenant ? », Lumian prit cela au sérieux et fut curieux.

Combinant ses observations d’anomalies, il sentit que quelque chose de terrible mijotait et se développait dans le village, comme un courant sous-marin turbulent sous une mer calme.

A la consternation de Lumian, Pons Bénet n’élabora pas sur le sujet. Au lieu de cela, il se concentra sur autre chose.

« As-tu un moyen de traiter avec une sorcière ? »

« Tu n’as pas besoin de savoir », répondit le curé, Guillaume Bénet, d’un ton feutré. « Ensuite, nous pouvons mettre de côté le problème de Lumian, mais nous devons toujours maintenir les apparences. Nous ne pouvons laisser personne soupçonner mon désir de vengeance. Cela fournira les connexions dont les étrangers ont besoin et aura un impact négatif. Ce que tu dois faire maintenant, c’est de rappeler à chaque personne concernée et de faire peur à ces rustres qui pourraient remarquer quelque chose. Ne les laisse pas tout révéler aux étrangers. »

« Guillaume, tu veux dire que ces étrangers sont là pour enquêter sur cette affaire ? », Pons Bénet sembla effrayé et inquiet.

« Regardez-vous. Que des muscles, pas de cerveau. Vous n’êtes rien comme votre frère, un leader né… », Lumian railla intérieurement Pons Bénet.

Malgré son dédain pour le curé, qu’il considérait comme un étalon grossier et cupide plutôt qu’un homme d’église, Lumian ne pouvait nier qu’il avait un certain charme brut. Son style direct et dominant et son esprit clair conquéraient les masses à la campagne, ce qui leur permettait de l’idolâtrer et de compter sur lui.

Guillaume Bénet ricana.

« Pas besoin de t’inquiéter. Tant que ces étrangers ne trouvent aucune preuve réelle, je serai toujours le curé de Cordu.

« Pons, tu dois comprendre que gouverner par la peur et l’intimidation ne mènera pas à la paix ou à la prospérité. L’Église ne veut pas d’une ville ruinée qui ne peut pas payer ses impôts. Nous avons besoin d’amis et de fidèles pour maintenir le contrôle. En leur offrant une protection, nous pouvons gagner leur soutien.

« L’Église nous fait confiance, nous les locaux, avec nos parents, amis et fidèles pour gérer les choses ici et n’amène pas d’étrangers qui pourraient faire un désastre. Tant qu’il n’y a pas de preuve solide, les supérieurs continueront à croire en moi.

« Bon, je vais à la cathédrale. »

« Cela semble logique et convaincant, mais ta sagesse et ta perspicacité sont limitées à Dariège… Aurore m’a dit que lorsque l’Église affronte des villages envahis par des dieux maléfiques, ils les anéantissent complètement et rasent la terre jusqu’au sol. Ils ne tuent pas seulement les adultes, mais même les enfants… », Lumian se retrouva presque convaincu par les paroles de Guillaume Bénet. Heureusement, Aurore l’avait prévenu de la redoutable réputation de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant et de l’Église du Dieu de la Vapeur et des Machines.

Après le départ du curé, Lumian prit un chemin différent et rentra chez lui sain et sauf.

Aurore, vêtue d’un tablier immaculé, s’affairait autour du four.

« Qu’est-ce que tu fabriques ? », demanda Lumian avec curiosité.

Il restait encore deux heures avant le déjeuner.

Aurore remit une mèche de ses cheveux blonds derrière son oreille et rayonna, « J’essaie une nouvelle recette de toast. Du pain de riz. »

« Tu n’as pas besoin de te donner autant de mal… », Lumian fut touché au plus profond de son être.

Il pensait qu’Aurore se donnait beaucoup de mal pour préparer quelque chose de spécial juste pour lui.

Aurore gloussa et rétorqua, « A quoi penses-tu ? Peux-tu être plus égocentrique ? »

« Pour moi, la pâtisserie est une forme de divertissement. C’est une excellente façon de passer le temps. Tu comprends ? »

« Alors pourquoi n’aimes-tu pas sortir ? Il y a beaucoup de plaisir dehors », sonda Lumian. Il avait toujours senti qu’Aurore était une casanière parce qu’elle était trop préoccupée par les risques que son statut de Sorcière représentait.

Aurore tourna la tête et lui lança un regard noir.

« Tu veux dire boire et jouer ?

« Rappelle-toi, je suis ma propre personne, je ne compte pas sur les autres et je ne m’attache pas aux autres. »

Lumian comprit la première partie de sa déclaration, mais il était perdu avec la seconde.

« Ah ? Peux-tu développer ? »

Aurore lui lança un regard mortel.

« En bref, ta sœur est une introvertie la plupart du temps ! »

« Que veux-tu dire par la plupart du temps ? », demanda Lumian, confus.

« Les humains sont des contradictions ambulantes », médita Aurore, se retournant vers le four. « Ne te souviens-tu pas ? Parfois, je suis une bavarde, désireuse de sortir et d’écouter les ragots des vieilles dames. D’autres fois, je joue avec les enfants et leur raconte des histoires. De temps en temps, je me lâche et je fais galoper le cheval de Madame Pualis dans les montagnes, en criant à tue-tête. »

« A l’époque, tu brillais comme une rose baignée de rosée, attirant les gens pour ne faire que les piquer… », Lumian ne put s’empêcher de grommeler pour lui-même.

Puisque Madame Pualis avait été mentionnée, Lumian décida de changer de sujet.

« Aurore, euh, Grande Sœur, j’ai entendu une rumeur à propos de Madame Pualis. »

« Qu’est-ce que c’est ? », Aurore ne cacha pas sa curiosité.

« Elle est une Sorcière qui peut parler aux morts… », Lumian raconta à sa sœur ce qu’Ava avait révélé. Il mentionna également l’anomalie qu’il avait observée et les commentaires de Guillaume Bénet.

Aurore interrompit son travail et écouta attentivement le récit de son frère.

Son visage devint visiblement plus grave.

Après que Lumian eut fini, Aurore lui offrit un sourire et apaisa ses craintes.

« Ne t’inquiète pas trop. Ces trois étrangers doivent être là pour quelque chose que le curé et ses complices ont fait en secret. Cela pourrait avoir un rapport avec Madame Pualis.

« Ne te mêle pas à Madame Pualis pour l’instant. Je vais les surveiller.

« Explore davantage le village, fréquente ces étrangers et essaie de comprendre ce qui se passe. Hé hé, comparé à ça, la dame qui t’a donné la carte Baguette est beaucoup plus intrigante.

« Si les choses se détériorent, nous devons envisager de quitter Cordu. Nous pouvons commencer à faire des arrangements maintenant. »

« D’accord. », Lumian acquiesça.

Après un bref silence, il demanda avec curiosité, « Aurore, si nous devons quitter Cordu, où envisages-tu d’aller ? »

« Trèves ! », déclara Aurore sans hésitation.

Trèves était la capitale de la République d’Intis, le sommet de la culture et de l’art sur le continent.

« Pourquoi ? », malgré qu’il envisageait lui-même Trèves, Lumian posa la question avec désinvolture.

Chaque Intissien convoitait une chance de visiter Trèves.

Aux yeux des Trévirois, il n’y avait que deux types d’individus en Intis : les Trévirois et les étrangers.

Aurore répondit nonchalamment, « Un prophète a dit : « Tant que Trèves durera, la joie et l’allégresse ne faibliront jamais1. »