Chapitre 285
====================

285 Maxim

Les restes de l’Empereur de Sang, les restes d’une divinité… Contiennent-ils la caractéristique de Beyonder de la Séquence 0 ? Pas étonnant que l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang rêve d’entrer dans Trier de la Quatrième Ère…

Mais quel est mon rapport à tout cela ? En tant que Séquence 7, je n’ose même pas penser à devenir un demi-dieu. Progresser vers une Séquence 6, Conspirateur, est hors de question pour le moment. Je peux seulement me concentrer sur l’assimilation de la potion de Pyromane. Je n’ai rien de mieux à faire que de contempler les Hautes-Séquence ou les objets divins !

De plus, Madame Magicienne a averti que de tels objets ont toujours des effets négatifs. Tsk, des effets négatifs impliquant la divinité peuvent facilement me tuer…

Lumian, possédant une vaste connaissance du mysticisme de haut niveau, est resté imperturbable face à la provocation de Gardner Martin. Les pensées lui traversaient l’esprit, et il ricana intérieurement.

Regardant Gardner Martin, il demanda innocemment : « Si Trier de la Quatrième Ère contient vraiment les restes de l’Empereur de Sang Tudor, pourquoi l’Éternel Soleil Flamboyant et l’Église du Dieu de la Vapeur et des Machines ne les ont-ils pas emportés au lieu de les laisser à notre Ordre de la Croix de Fer et de Sang ?

« Même si seuls les Chasseurs peuvent y entrer en toute sécurité, il ne s’agit que d’une question de temps avant qu’ils ne forment un Chasseur de Haute-Séquence avec les ressources dont ils disposent. La Cinquième Ère existe depuis plus de 1 300 ans. »

Gardner Martin resta silencieux pendant deux secondes avant de répondre : « Il y a d’autres facteurs qui les freinent, mais ils ne seront pas un problème pour nous.

« Je vous donnerai tous les détails une fois que nous aurons trouvé l’entrée de Trier de la Quatrième Ère. »

N’est-ce pas simplement dire : « Je ne sais pas pourquoi, mais nous devons essayer » ? Euh, peut-être que le Boss connaît la raison, mais il a peur de nous effrayer s’il la révèle. Il ne peut pas dire directement aux membres présents qu’il y a de nombreux dangers cachés sous terre que même les divinités ne peuvent pas résoudre – le genre de dangers qui nécessitent la reconstruction d’un Trier au-dessus des ruines de la Quatrième Ère comme sceau. C’est pourquoi les deux Églises n’ont pas tenté d’entrer. Hé hé, qui oserait aller sous terre s’il n’est pas gravement corrompu ? Lumian fit de son mieux pour contrôler son regard et sa posture, afin de ne pas montrer aucune supériorité.

Comparé aux membres de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang présents, sa compréhension approximative de la situation souterraine et le fait d’avoir vu la Mer Invisible de Feu, l’Arbre des Ombres et les catacombes étranges le rendaient effectivement supérieur.

Bien sûr, il n’avait aucune idée de la connaissance du commandant Gardner Martin et du superviseur Olson concernant la situation souterraine.

Peut-être que ce dernier, soupçonné d’être entré dans Trier de la Quatrième Ère, connaissait plus de secrets.

Gardner Martin n’a pas continué à discuter de l’Empereur de Sang et de la Quatrième Ère. Au lieu de cela, il se tourna vers Lumian et demanda : « Avez-vous besoin de quelque chose ces jours-ci ? »

Oh, allez-vous distribuer les avantages d’adhésion ? L’esprit de Lumian s’éleva alors qu’il répondait avec sincérité : « J’ai besoin d’un objet mystique aux propriétés particulières pour compenser mes lacunes en matière de pouvoirs de Beyonder.

« Et s’il n’y a pas d’objets mystiques pertinents disponibles, vous pourriez peut-être me fournir les ingrédients de Beyonder… correspondants. J’essaierai de trouver un Artisan pour les fabriquer. »

Il avait presque mentionné le terme « caractéristiques de Beyonder », mais l’avait rapidement changé en « ingrédients de Beyonder » après une pause, feignant l’embarras.

Bien que les gens parlent souvent des caractéristiques de Beyonder lors des rassemblements de mysticisme de Trier, ils font généralement référence à la fusion de deux principaux ingrédients de potion.

Bien sûr, certaines personnes ont depuis longtemps découvert que les Beyonders étaient aussi des créatures de Beyonder, capables de produire des ingrédients pour la concoction de potions, ce qui suggère la Loi de l’Indestructibilité des Caractéristiques de Beyonder.

Typiquement, la mention par Lumian des caractéristiques de Beyonder n’attirerait pas les soupçons ou l’attention, mais il devait faire attention à ne pas éveiller les soupçons d’un Conspirateur comme Gardner Martin.

« Hé, tu oses vraiment demander ? » se moqua Albus Lumian, secouant ses pieds les jambes croisées.

Même Parsifal, Vincent Lorraine et les autres avaient des expressions étranges.

Aucun d’eux n’avait osé faire une demande aussi audacieuse lorsqu’ils ont rejoint l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang.

Non découragé, Lumian répondit à Albus : « Pourquoi pas ? Je ne suis pas un déchet qui ne peut pas gérer une récompense. Ce que l’organisation me donne aujourd’hui, je le lui rendrai au décuple à l’avenir ! »

Avec un souffle, Albus baissa sa jambe droite et regarda Lumian avec une intensité ardente, clairement mécontent de sa réponse.

Les autres, sauf Faustino qui conservait son comportement de majordome, montrèrent également leur mécontentement.

La remarque cinglante de Lumian les incluait également.

« Ça suffit », intervint Gardner Martin, souriant à Lumian. « En tant que commandant, je dois être juste. Je ne peux pas vous accorder un objet mystique pour le moment, car les autres protesteraient. Mais ne vous inquiétez pas ; notre Ordre de la Croix de Fer et de Sang n’est pas avare. Une fois que vous aurez terminé quelques missions et accumulé suffisamment de mérite, je vous fournirai quelques objets mystiques parmi lesquels choisir.

« Entre-temps, avant chaque mission, des objets mystiques appropriés seront temporairement fournis aux membres participants, garantissant leur sécurité et l’achèvement de la mission. »

Lumian hocha la tête, acceptant la réponse. Il ne s’attendait pas à grand-chose, mais il a quand même fait la demande au cas où Gardner Martin serait de bonne humeur.

Après une brève réflexion, Gardner Martin ajouta : « J’informerai René que l’avance que vous avez reçue était ma récompense. Vous recevrez toujours votre part de la Salle de Bal Brise à l’avenir. »

« Merci, Commandant », exprima Lumian ouvertement sa joie.

Cela signifiait que son cadeau de bienvenue était de 12 000 verl d’or, une somme importante.

Par conséquent, la majeure partie de l’argent qu’il a dépensé pour passer au rang de Pyromane provenait de l’Ordre de l’Aurore et du « financement » de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang. Sa gratitude était sincère, car il n’avait contribué lui-même qu’à moins d’un tiers des dépenses.

Gardner Martin coupa un steak mi-cuit, mâcha et avala avant de demander : « D’autres questions ? »

Délibérément, Lumian demanda : « Comment puis-je maîtriser rapidement la potion de Pyromane ? »

Il voulait voir si la méthode d’interprétation était du domaine public au sein de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang.

Gardner Martin rit et répondit : « C’est une excellente question.

« Pour maîtriser une potion, vous devez commencer par son nom. Rapprochez-vous-en, comprenez-la et incarnez-la. De plus, je dois vous dire une maxime : les flammes peuvent à la fois incinérer les autres et vous blesser. »

Lumian écouta attentivement et eut une idée approximative de la situation.

L’Ordre de la Croix de Fer et de Sang gardait l’interprétation précise de la méthode d’interprétation cachée des membres ordinaires, utilisant des descriptions vagues, des règlements, des avertissements et des maximes pour les guider sans tout révéler.

Cette approche permettait aux membres ordinaires d’éviter certains risques tout en acquérant progressivement des connaissances en restant proches du nom de la potion. Ils pouvaient accélérer leurs progrès, mais ils ne pouvaient pas pleinement saisir un principe d’interprétation plus approprié pour eux-mêmes,

En d’autres termes, il était plus facile pour eux de « maîtriser » la potion que pour les Beyonders sauvages et de progresser en plus courtes périodes. Cependant, mis à part les talentueux, ceux qui s’en tenaient aux exigences d’interprétation ne pouvaient pas se comparer aux Beyonders qui connaissaient la méthode d’interprétation.

Lumian soupçonnait qu’il n’apprendrait la méthode d’interprétation complète que lorsqu’il deviendrait sous-officier et recevrait une plus grande attention de la part de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang.

Il pensait qu’une organisation secrète aussi ancienne devait posséder la méthode d’interprétation.

En revanche, Madame Magicienne du Tarot Club lui avait déjà donné de vastes connaissances en mysticisme de haut niveau, y compris la méthode d’interprétation.

Quant à M. K, Lumian ne savait pas s’il avait oublié d’enseigner la méthode en raison de sa dévotion à ses prières et à son travail, ou s’il pensait que Lumian la rencontrerait naturellement à l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang et que l’exposer trop tôt à ces connaissances le mettrait en danger.

« Pyromane, c’est mettre le feu à tout ! Allez simplement au bâtiment de la Convention nationale et mettez-y le feu. Vous maîtriserez la potion en un rien de temps », railla Albus Lumian, poussant les choses.

Lumian railla et répondit : « Je suis un Pyromane, pas un Pyromane. Les actes d’incendie criminel sans signification ne me feront que du mal. »

Albus ricana : « Comment savez-vous que c’est sans signification ? Brûler, c’est le sens. »

Lumian claqua sa langue.

« Alors pourquoi je ne brûlerais pas aussi vos cheveux ? »

Après s’être disputés pendant un moment de manière argumentative, Gardner Martin intervint dans la conversation, qui devenait de plus en plus absurde et proche d’une attaque personnelle.

Lumian changea de sujet pour sonder les connaissances de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang sur le souterrain.

« Je suis allé dans les catacombes il y a quelque temps et j’ai senti quelque chose de suspect, mais je n’ai pas pu comprendre ce que c’était. Commandant, savez-vous quelque chose à ce sujet ? »

Gardner Martin regarda le superviseur Olson à côté de lui et répondit enfin : « Cela n’a rien à voir avec nos actions. Vous n’avez pas besoin de le savoir.

« Tout ce que je peux dire, c’est que le danger qui se cache là-bas est aussi grave que celui de Trier de la Quatrième Ère. »

Lumian hocha la tête pensivement et continua à poser des questions tout en savourant les mets.

Au cours du processus, il remarqua que Vincent Lorraine restait relativement silencieux, et que Parsifal et « Paume de Sang » Black étaient aimables mais prudents dans leurs paroles, révélant peu d’informations précieuses. Faustino semblait jouer le rôle d’un majordome au lieu d’un membre officiel de l’organisation secrète.

Seul Albus, aux cheveux roux foncé, malgré ses commentaires malveillants et moqueurs, a donné à Lumian quelques idées utiles.

À 22 heures, l’initiation s’est terminée, et Lumian a été le dernier à quitter le 11 Rue des Fontaines, montant dans la voiture appartenant à la Salle de Bal Brise.

Alors que la voiture roulait, le cœur de Lumian fit un bond lorsqu’il leva les yeux vers le siège en face de lui. À un moment donné, une autre personne l’avait rejoint – le superviseur Olson, qui ressemblait à un ours affamé.

Le commerçant qui jouait le monstre souterrain !