Chapitre 1112
====================

Entendant les paroles d’Edefana, Madame Magicienne resta figée un instant.

Elle comprit enfin qu’elle devait utiliser son Clignotement à haute vitesse pour soutenir d’autres champs de bataille.

C’était quelque chose qu’elle aurait normalement fait.

Depuis le début, j’ai été subtilement influencée ? Edefana ne semble pas être seulement de la Séquence 2. Madame Magicienne suivit rapidement son intuition spirituelle, sa silhouette clignotant rapidement alors qu’elle apparaissait à divers endroits à travers les continents Nord et Sud.

Puis, elle constata que les champs de bataille se stabilisaient, les forces des Églises orthodoxes et des organisations gouvernementales prenant le dessus. La seule différence résidait dans la rapidité avec laquelle elles élimineraient les perturbateurs.

La seule zone présentant de sérieux problèmes était hors de sa capacité d’intervention ou de participation.

C’était de trop haut niveau !

Tout en aidant les forces alliées à éliminer rapidement les cultistes, elle rediriga la majeure partie de son attention vers le paysage onirique de Mademoiselle Audrey.

À ce moment, Edefana, l’ancien dragon, avait cessé de combattre et avait atterri sur la tour de pierre au plus profond du paysage onirique.

Le visage terrifiant d’Edefana, semblable à celui d’un lézard, ses écailles gris-blanc légèrement ternes, révéla un sourire étrangement humain.

« Même les Anges ont une durée de vie limitée : c’est juste que la plupart des Anges ne vivent pas assez longtemps pour l’atteindre.

« Vampire est une voie qui augmente considérablement la durée de vie. Round Moon Olmer n’a-t-il pas dû s’enfermer dans un cercueil, essayant de ralentir le passage du temps ? Il est aussi un Ange de Séquence 2, et près de deux mille ans plus jeune que moi. »

Madame Magicienne scintilla rapidement, prête à empêcher Edefana de s’échapper, tout en marmonnant intérieurement. Deux mille ans de plus que le Duc Round Moon Olmer ? Vraiment digne d’être un dragon né au milieu de la Première Ère…

Initialement, elle pensait que l’âge du Duc Round Moon dépassait les 3 000 ans. Après avoir acquis plus de connaissances sur le mysticisme, elle soupçonna que le duc Sanguin pourrait avoir plus de 5 000 ans !

La Cinquième Ère en était actuellement à sa 1 359e année, et la Quatrième Ère a duré 1 233 ans, soit 2 592 ans au total. Le Duc Round Moon existait avant le Cataclysme, il était donc largement considéré comme ayant plus de 3 000 ans.

Madame Magicienne confirma que ce duc avait véritablement suivi l’ancêtre des Sanguins, Lilith, donc son âge devait inclure les 1 086 ans de la Troisième Ère.

De plus, la « disparition » de Lilith n’était pas l’événement marquant la fin de la Seconde Ère, étant séparée de 800 à 900 ans, période pendant laquelle Olmer la suivit pendant plusieurs siècles.

Considérant tout cela, Madame Magicienne estimait l’âge du Duc Round Moon à au moins 5 000 ans. Même en tant qu’Ange du longévif Sanguin, il devait encore mener une vie misérable dans un cercueil pour prolonger sa vie.

Pourtant, Edefana prétendait être presque deux mille ans plus âgé ?

Cela concordait avec sa présentation de lui-même comme un dragon né au milieu de la Première Ère.

Madame Justice discerna le sens implicite des paroles d’Edefana et sonda : « Vous avez autrefois été corrompu par un pouvoir supérieur au vôtre, et même maintenant, il vous contrôle ? »

Si Edefana avait utilisé un Artefact Scellé d’une voie de Maraudeur pour siphonner la vie ou s’était appuyé sur une méthode similaire, il n’aurait pas posé une telle question.

Le visage vieilli et lézardesque d’Edefana sembla quelque peu hébété.

« Vous êtes perspicace.

« Je suis un dragon du domaine mental. »

Ce qui signifie…, pollué par la Mer du Chaos ? Comme le Dragon de l’Imagination, Ankewelt ? Puis influencé et poussé par la divinité du Dieu Primordial Tout-Puissant ? Le regard de Madame Magicienne se durcit. « C’est le Dieu Primordial Tout-Puissant qui vous a envoyé pour nous retarder ? »

Edefana rit, produisant un profond rire bourdonnant.

« Oui, je peux vous le dire car l’influence qu’il exerçait sur moi a rapidement diminué. Sans son influence, je vais bientôt vieillir et mourir. »

« Rapidement diminué ? » répéta Madame Justice, le ton lourd de présages.

Edefana déplia ses ailes massives, ses écailles gris-blanc s’assombrissant davantage.

« Oui. Il retire les pouvoirs qu’il était en train de raviver secrètement. Cela n’est dû à aucun incident, mais parce qu’il concentre sa volonté.

« Ce soir, il a deux occasions de véritable résurrection – deux ! »

La voix d’Edefana était pleine de peur.

Lorsque les fragments d’âme du Créateur en miroir, mélangés à ceux de Jenna, fusionnèrent dans le corps de Lumian, Lumian, tourmenté par le cycle implacable de la douleur et de la folie, sa conscience au bord de l’effondrement, cessa soudainement les contractions et les torsions inconscientes de sa tête.

Ses yeux noirs comme du fer se remplirent d’émotions violentes :

Jenna…

Il voulait cesser de lutter, laisser l’effondrement se produire, mais il comprenait aussi pourquoi Jenna était devenue ce qu’elle était.

Il leva la tête, poussant un rugissement douloureux.

C’était un cri de colère, de haine, de folie et de défi.

À ce moment, Lumian sembla entendre la voix douce d’Aurore : « Il y a encore une chance.

« Laisse-moi faire. »

Lumian sembla voir le fantôme d’Aurore, enveloppé de ses épais cheveux dorés.

Son corps commença à changer, devenant plus féminin d’un côté.

Son aspect féminin devint actif, s’efforçant de fusionner les fragments d’âme de Jenna avec les siens.

Le Créateur en miroir fut véritablement Trompé, ne se souciant plus des fragments d’âme de Jenna, les laissant se détacher et s’intégrer au côté féminin de Lumian.

Sa conscience se concentra uniquement sur la Déesse Démon de l’Apocalypse, Cheek, et la Reine Géante, Omebella.

Elles étaient fusionnées.

L’équilibre fut rétabli, mais il était très différent d’avant.

Le corps de Lumian cessa de s’effondrer, s’étendant rapidement vers l’extérieur, gagnant une nouvelle vie.

Les deux masses de chair dépassant de son torse se précipitèrent vers son cou, rivalisant pour remplacer sa tête.

Elles étaient en compétition, même lorsqu’elles commencèrent à fusionner. Haut au-dessus, dans les hauteurs infinies, la faible porte de lumière teintée de bleu-noir et entourée de brouillard gris-blanc réapparut. Monsieur Fou alterna l’utilisation de la Tromperie et de la Greffe.

Les deux masses de chair en fusion se déplacèrent brusquement vers l’épaule gauche de Lumian, se tordant en formant une tête dégoulinant d’humidité.

Cette tête avait deux visages, un de chaque côté. Le visage de droite était identique à celui de la Déesse Démon Primordiale, Cheek – d’une beauté époustouflante, pure, mais exsudant un rayonnement maternel. Le visage de gauche ressemblait à Alista Tudor mais portait des cheveux noirs de jais et une beauté parfaite, presque divine.

La folie et les caractéristiques du corps de Lumian convergèrent dans cette tête. Chaque visage exsudait sa propre nature brute, violente ou pathologique, un désir effréné de détruire et de créer tout.

Les deux visages ne cessèrent pas de fusionner. Parfois, ils se chevauchaient ; parfois, ils se séparaient, formant finalement un vortex qui absorbait leurs traits.

De l’intérieur du vortex, un liquide contenant toutes les couleurs et toutes les possibilités suintait, laissant le visage dans le chaos.

Au plus profond du chaos, un nouveau visage commença lentement à prendre forme.

La Déesse Démon Primordiale, Cheek, qui souriait et observait jusqu’alors, se retira brusquement, disparaissant de la zone.

Avant de disparaître, ses cheveux noirs se déroulèrent complètement, épais et lisses comme des serpents venimeux, fouettant furieusement dans l’air comme s’ils résistaient à une force invisible.

Lumian, l’esprit inondé de douleur, de folie et de désirs destructeurs, sentit une conscience exaltée, regardant de haut en bas, naissant dans la nouvelle tête sur son épaule gauche et gagnant rapidement en force.

Monsieur Fou, assistant à cela, se prépara à utiliser un Souhait pour supprimer et retarder la résurrection du Dieu Primordial Tout-Puissant, cherchant du temps pour trouver une solution.

Le nouveau visage dans le chaos devint plus clair.

En un instant, Amon lança un objet dans le monde miroir spécial, le plaçant dans la main de Monsieur Fou.

C’était un masque d’or foncé extraordinairement bizarre, assez grand pour couvrir un visage humain.

Lumian, le visage tordu par l’agonie et la folie, reconnut le masque.

Il avait été obtenu grâce au rituel de prière maritime, originaire de Loki, puis donné à l’Ordre Aurore.

Et maintenant, il était là.

Monsieur Fou attrapa le masque, et une ombre de la porte de lumière faiblement visible au-dessus descendit sur le masque d’or foncé.

Monsieur Fou appliqua le masque sur le nouveau visage émergeant du chaos.

Le visage ne lui opposa pas de résistance et ne l’arrêta pas car, encore non ressuscité, Il avait été Trompé – Trompé en croyant que le masque le rendrait incroyablement puissant.

Le masque d’or foncé fusionna parfaitement avec le visage, devenant inséparable.

La tête fit une pause, n’absorbant plus la folie ou les caractéristiques de Lumian.

Les deux visages réapparurent de chaque côté – l’un appartenant à la Déesse Démon Primordiale Cheek, rayonnant d’une brillance maternelle, l’autre à l’Alista Tudor plus beau et plus parfait.

Chaque visage portait une trace indubitable de folie et de destruction.

Le brouillard gris-blanc et la porte de lumière teintée de bleu-noir en hauteur disparurent.

Sur l’épaule droite de Lumian, la chair se tordit, formant brusquement une nouvelle tête à deux visages. L’un était l’Aurore rayonnante, l’autre, l’exquise Jenna. Toutes deux avaient les yeux fermés, aucune conscience, et des traits ensanglantés.

Ailleurs dans le monde miroir.

L’Ange Rouge Medici, ayant l’intention de partir sans se soucier des deux lunatiques, sentit les changements au plus profond du monde miroir spécial.

Voici la chance !

Bien que Medici ne comprît pas complètement ce qui s’était passé, il n’hésita pas un instant. Évaluant rapidement la situation, il prit sa décision et se prépara à exécuter son plan initial.

Ses objectifs pour aujourd’hui étaient doubles : supprimer tout signe de résurrection du Dieu Primordial Tout-Puissant et éliminer Lumian Lee, assurant la victoire ultime dans la bataille pour 0-01.

Il n’avait pas peur de l’ingérence de Monsieur Fou. Puisqu’il osait venir, il avait un moyen de s’assurer que Monsieur Fou ne pourrait pas agir à temps.

L’Ange Rouge Medici avança, récupérant des figurines de soldats métalliques réalistes d’une petite bourse noire à sa taille.

Chacune contenait des caractéristiques de Beyonder fusionnées de différentes voies, faisant d’elles des Artefacts Scellés.

Medici dispersa les figurines, les laissant grandir énormément, gagner vie et l’entourer.

La légion Rouge de Guerre réapparut.

Pendant ce temps, dans le monde astral composé de concepts abstraits et de symboles étranges.

Le soleil griffonné enfantin était depuis longtemps devenu une boule de feu jaune-or flamboyant, terrifiant dans son intensité, s’opposant à la lune ronde cramoisie au-delà de la barrière invisible.

La surface brûlante du soleil, pure et sacrée, s’assombrit soudainement par endroits.

Ces taches sombres s’étendaient vers l’extérieur, formant une colossale figure humanoïde lumineuse entourée de chaos.

L’humanoïde lumineux descendit instantanément dans les profondeurs du monde miroir spécial, engloutissant toutes les manifestations de Monsieur Fou !

Merci aux utilisateurs « Максим Довбняк », « TempestUknow » pour les chapitres fournis !