Chapitre 659
====================

Observant l’expression de Camus, comme s’il était contraint d’agir sous la menace d’une arme, Lumian ne se retint pas. Il répondit avec un sourire : « Cela me plairait. »

Il était évident pour lui que les hauts gradés de l’équipe de patrouille, voire l’amiral Querarill lui-même, étaient préoccupés par les errances de Louis Berry sur leur territoire. Tizamo, sa destination, était située près de la forêt primitive et entretenait des liens étroits avec un Apôtre du Désir de Séquence 5. Par conséquent, deux membres supplémentaires de l’équipe de patrouille, ayant une certaine relation avec Louis Berry, furent envoyés pour l’accompagner. Même s’ils ne pouvaient pas empêcher les ennuis, ils pouvaient au moins prévenir avant que cela ne dégénère en catastrophe.

Quant à la raison pour laquelle ils n’avaient pas directement empêché Louis Berry de se rendre à Tizamo, c’était en partie parce que Lumian avait fait allusion à la faction qui le soutenait lorsqu’il avait remis la tête de Twanaku. Sans conflit de principes, l’amiral Querarill ne lui aurait probablement pas mis des bâtons dans les roues. Ensuite, les investigations et les aventures de Louis Berry semblaient attirer le malheur, mais elles avaient révélé des dangers cachés à temps. Si le problème restait dissimulé et continuait d’évoluer, Matani et l’amiral Querarill pourraient ne pas pouvoir y faire face dans un an ou deux. Le moment venu, le sang coulerait à flots.

Kolobo, faisant office de cocher, regardait devant lui d’un air impassible. Il tâtonna pour trouver une paire de lunettes de soleil et les ajusta sur le nez. Il n’y avait aucune blessure visible sur son corps.

Alors que Camus tenait la portière de la voiture ouverte, il observa Louis Berry monter, conduisant un jeune garçon par la main.

« Il va aussi à Tizamo ? » s’exclama Camus, surpris.

Il avait supposé que Louis Berry laisserait son serviteur et son filleul à l’hôtel Orella, les rejoignant plus tard après avoir réglé les problèmes de Tizamo. Cependant, l’aventurier emmenait maintenant un jeune enfant à Tizamo, et il était évident qu’il ne s’agissait pas d’un voyage de plaisance. C’était très dangereux !

Le pied gauche de Lumian resta au sol, et son pied droit s’arrêta au bord de la voiture. Il sourit et dit : « Mon filleul est fasciné par les fruits de la jungle, les bêtes uniques que je chasse et les diverses épices. »

Plus tôt, les habitants de Tizamo avaient mentionné les spécialités de leur ville natale, soulignant l’excellence de la viande rôtie. Le mélange d’épices et la saveur distinctive du gibier des bêtes sauvages de la forêt contribuaient aux mets uniques de Tizamo.

Ludwig, déjà installé dans la voiture, déglutit, semblant en phase avec Lumian.

Ne vous inquiétez-vous pas de mettre votre filleul en danger ? Pourquoi êtes-vous si confiant ? Camus n’insista pas, se contentant de faire signe à Lugano des yeux de se dépêcher.

Lugano lança un coup d’œil au cocher étrange, qui tremblait légèrement sous ses lunettes noires. Il entra dans la voiture et prit place en face de Lumian et Ludwig.

Camus ferma la portière de la voiture et s’installa à côté de Kolobo. Avec un soupir, il remarqua : « Tu peux enlever tes lunettes maintenant. Cela a dû être dur pour toi. »

« D’accord, d’accord, d’accord. » Kolobo sembla frissonner comme frappé par un vent glacial. Ses dents claquaient et ses tremblements s’intensifièrent.

Camus se tourna vers lui, surpris.

« N’as-tu pas conclu un marché face à face avec Louis Berry ? Pourquoi as-tu encore autant peur ? »

Ne le revoir pas directement !

« D’accord, d’accord, d’accord. » Kolobo retira ses lunettes de soleil, prenant plus de dix secondes pour se composer.

D’une voix étouffée, il avoua avec peur : « J’ai l’impression que mes doigts, mes bras, mes entrailles, même ma tête… tout est mangé.

« Ça, ça… »

« Ça quoi ? » Camus luttait pour comprendre pourquoi le comportement du Monstre avait changé si radicalement, sentant que le problème pourrait être important.

Kolobo déglutit difficilement et continua : « Cet… cet enfant… est aussi… très dangereux !

« Bien que je ne l’aie pas vu directement, je sens une menace imminente, comme si j’étais face à un lion, un tigre, un python, prêt à me manger à tout moment. »

« … » Camus était stupéfait, un sifflement s’échappant de ses lèvres.

Jusqu’à présent, Kolobo n’avait jamais montré une telle peur sauf en présence de trois individus irradiant le danger : l’Apôtre du Désir Twanaku avec des pouvoirs de Spectre, et Louis Berry, capable de chasser Twanaku. Cet enfant pourrait-il rivaliser avec eux ?

Est-il aussi un Beyonder, peut-être un Beyonder de Séquence 5 ?

Non, ce n’est pas simplement une question de Séquence 5. Le capitaine de notre équipe de patrouille est un Séquence 5, pourtant Kolobo n’a jamais mentionné avoir ressenti un tel pressentiment en sa présence.

Il doit y avoir quelque chose d’unique chez ces trois individus !

Quoi qu’il en soit, le garçon est incontestablement extraordinaire et dangereux !

Pas étonnant que Louis Berry emmène son filleul à Tizamo sans s’inquiéter. Peut-être que l’enfant représente une menace encore plus grande… Camus démêla sa confusion antérieure, réprimant sa curiosité, s’abstenant de sonder plus avant Kolobo.

Dans l’espace confiné de la voiture à quatre roues, même avec la barrière entre eux, Louis Berry a capté leur échange murmuré !

Compte tenu des informations recueillies dans la Mer du Brouillard, Camus soupçonnait que Louis Berry était un Beyonder de Séquence 5 suivant la voie du Chasseur. Ceux de cette voie étaient réputés pour leurs sens aiguisés : une vision exceptionnelle, un odorat aigu et une ouïe fine.

Un Beyonder de la voie du Monstre est assez intrigant. Sans même voir Ludwig ou entendre sa voix, Louis peut sentir son aura inquiétante, un être qui dévore tout… Lumian, adossé à la paroi de la voiture, jouait avec son chapeau de paille doré, adressant un sourire entendu à Ludwig.

Se pourrait-il que ce « petit enfant » ait vraiment pris goût à Kolobo et Camus ?

En effet. Ce sont deux Beyonders qui n’ont pas succombé à une grave corruption. Ludwig a probablement eu un moment de faiblesse… Hé hé, Camus ne l’a peut-être pas remarqué, mais Kolobo a réagi instantanément, sentant le danger ? Lumian salua Ludwig d’un signe de tête.

« Bien joué. Ta retenue est admirable. »

Les louanges étaient dues lorsqu’un enfant se comportait correctement, favorisant un état d’esprit et des habitudes sains !

Ludwig resta silencieux, son expression indiquant qu’il ne devait pas être traité comme un enfant.

Un léger sourire orna ses lèvres alors qu’il sortait une boîte de biscuits de son cartable cramoisi, les grignotant.

Quelle retenue… Qu’a-t-il voulu dire par « bien joué »… Lugano, assis en face de lui, se trouva perplexe.

Tizamo était la ville la plus reculée de Port Pylos, nichée à la lisière de la forêt primitive. Un voyage en voiture de deux heures complètes était nécessaire pour la rejoindre.

Bien sûr, pour ceux qui étaient pressés, une autre route existait : prendre une locomotive à vapeur du port jusqu’à Cahert, la ville la plus au sud. De là, une voiture ou un cercueil pouvait être loué pour s’aventurer vers le nord-est, réduisant le temps de trajet jusqu’à Tizamo à seulement une heure. Cependant, Lumian ne montra aucune inclination à la hâte.

Alors qu’ils quittaient Port Pylos, la route se rétrécit et se détériora progressivement. Pourtant, la voiture continua d’avancer régulièrement. Kolobo, le cocher, opérait avec la précision d’une machine bien huilée, guidant les chevaux et la voiture sans faillir.

Une heure s’écoula, et la voiture serpente à travers la forêt.

Soudain, Lumian, feignant de dormir, ouvrit les yeux.

Son corps devint sombre et spectral, se fondant dans les ombres projetées par la fenêtre.

Transformation en Ombre !

En un instant, des coups de feu percèrent la tranquillité de la forêt.

Des balles sifflèrent de loin, certaines s’enfonçant dans la terre, soulevant des nuages de poussière, tandis que d’autres visaient Camus, la voiture et le cheval.

Au milieu du chaos, le cheval s’effondra, saignant abondamment, et la voiture bascula au sol.

Kolobo avait déjà abandonné son perchoir de cocher, s’échappant indemne de la fusillade. Camus sauta hors de la voiture à l’avance, se baissant, revolver à la main. Il manœuvra avec agilité, parfois en roulant, parfois en se faufilant plus profondément dans les sous-bois.

À chaque mouvement, il tirait des coups de feu, cherchant à supprimer l’assaillant invisible. À cette distance, bon nombre de ses capacités étaient restreintes.

Une poignée d’orbes cramoisies et ardentes, presque aveuglantes, filèrent devant Camus, disparaissant dans les profondeurs de la forêt.

Tonnerre !

Au milieu des explosions tonitruantes, les coups de feu cessèrent brusquement.

Peu après, des imprécations en dutanais résonnèrent des profondeurs de la forêt.

« Allez en enfer, bandits du Continent Nord !

« Pourrissez avec vos fils de pute !

« Revenez nous chercher si vous en avez le courage !

« … »

Progressivement, les imprécations s’estompèrent dans les profondeurs de la forêt.

Lumian émergea des ombres de la voiture, choisissant de ne pas poursuivre.

« C’est la Résistance ! Que font-ils à Matani… » Camus fronça les sourcils, marmonnant pour lui-même dans la confusion.

Sur le Continent Sud, de nombreuses factions de la Résistance abondaient. Il ne pouvait pas discerner à quelle faction elles appartenaient ni leurs motifs. Typiquement, Matani, apparemment indépendante de la République Intis et gouvernée par l’amiral Querarill, un natif du Continent Sud, a vu peu d’activité de la Résistance. Leur principale revendication était l’expulsion des colons.

Pourrait-ce être une faction de la Résistance dédiée à la Mort, visant à raviver l’influence de la Mort à Matani ? S’il vous plaît, pas l’École de la Rose soutenue par la Résistance. Non, ces fous… Camus retourna à la voiture, perplexe.

Lumian réfléchit à une autre question.

Malgré avoir atteint le statut de Séquence 5, la vie semblait toujours fragile.

Vulnérable à se faire tuer par balle !

Si un membre de la Résistance possédait des compétences de tireur d’élite et restait hors de sa portée d’observation, tirant à plus de 100 mètres, il aurait pu mettre fin à ses jours.

Les Faucheurs ne possédaient pas le corps résistant des Démons. Bien qu’ils ne possèdent pas la Perception Malveillante, les Démons pourraient ne subir que des blessures mineures à cause des coups de fusil. L’absence de Prémonition du Danger à longue portée caractéristique des voies du Voyant les rendait incapables d’éviter les coups de manière préemptive.

Certes, les traits d’Ascétique de Lumian renforçaient sa perception spirituelle. Anticipant le danger, il avait prévu l’attaque.

Pourtant, si l’adversaire pouvait annuler sa perception spirituelle ou la manipuler efficacement, les fusils conventionnels pouvaient effectivement mettre Lumian en danger.

Oui, la Transformation en Ombre peut servir de bouclier. Les balles dépourvues d’effets spéciaux ne représentent aucune menace réelle pour les êtres d’ombre… Lumian réorienta ses pensées, ordonnant à Lugano, qui émergeait de la voiture : « Vérifie le cheval. »

Si c’est possible de le sauver, soigne ses blessures rapidement pour le service de transport. Sinon, Ludwig commanderait au cadavre du cheval de tirer la voiture.

Après tout, Ludwig avait acquis la capacité de commander une poignée de morts-vivants de bas niveau à partir d’un breuvage préparé à partir des yeux d’Hisoka.