Chapitre 844
====================

844 Changements dans le Corps

Lumian posa sa main sur la surface du miroir, activant la capacité contractuelle représentée par la Marque du Miroir.

Immédiatement, il sentit les multiples marques qu’il avait laissées derrière lui. Certaines étaient claires, d’autres floues, et d’autres encore ressemblaient à des lueurs lointaines à l’horizon.

Les marques claires provenaient de l’étude de Moran Avigny et de l’appartement loué par Franca.

Les floues, qui changeaient souvent de localisation, originaient du trésor du Vengeur Bleu. Les lueurs lointaines donnaient à Lumian la sensation d’être séparé par une vaste nuit, inaccessibles – c’étaient les marques qu’il avait laissées sur divers miroirs à Morora.

En même temps, Lumian ressentit un appel puissant. Il percevait une connexion unique, solide et étroite entre lui et la Cité des Exilés.

Dans son œil mental, un monde illusoire et sombre et la montagne de cadavres apparurent.

L’odeur de rouille et de sang emplit ses narines, et son front fourmilla légèrement.

Si je le veux, je peux utiliser la Larme Noire maintenant, entrer dans le miroir et me téléporter à Morora…

Lumian prit soudainement conscience.

Bien sûr, une telle téléportation devait passer par le monde miroir spécial, ce qui était extrêmement dangereux pour Lumian.

Il se recentra, examinant les changements survenus dans son corps après être devenu un proxy pour 0-01.

Il ne lui fallut pas longtemps pour parvenir à une conclusion.

A Morora, 0-01 m’aidera à absorber une partie des dégâts. Je peux influencer le temps, soit en le rendant similaire, soit en le transformant en catastrophe. Je peux créer une petite zone de Brouillard de Guerre, utiliser des capacités comme Cri de Guerre et Chant de Guerre pour me renforcer, moi et mon équipe, et affaiblir les ennemis…

De plus, je peux temporairement devenir l’équivalent d’un Chevalier de Fer de Séquence 4, ne manquant que de divinité et d’une forme mythique incomplète. Sinon, je possède toutes les qualités, bien qu’un peu plus faibles que celles d’un véritable Chevalier de Fer.

C’est comme recevoir un don de Séquence 4, bien que les dons de haut niveau s’accompagnent aussi de la divinité…

Si j’abandonne mon sens du moi, je peux momentanément approcher la Séquence 3…

Cependant, tout cela ne peut être réalisé qu’à Morora. Avec 0-01 scellé, il ne peut exercer d’influence en dehors de Morora.

Mais les changements dans mon corps en tant que proxy, ou plutôt la corruption, sont réels et irréversibles.

Ma résistance physique aux dégâts s’est considérablement améliorée. Bien que ce ne soit pas aussi bon qu’un Paladin de l’Aube en armure complète, je ne suis plus en danger de mort instantanée par une balle dans la tête. Sans viser les points faibles ou utiliser l’Élimination, il faut deux ou trois coups pour me fracasser le crâne…

Ma force, ma vitesse, mes réflexes, ma constitution et mon agilité se sont également améliorées. Mon corps devient plus robuste et plus masculin. Heureusement, je peux utiliser le rasage à la flamme.

Sinon, une demi-journée me laisserait négligé…

Ma spiritualité a augmenté d’environ quarante à cinquante pour cent. Maintenant, avec une accumulation et un stockage réguliers, je ne souffre plus d’anxiété due à un manque de spiritualité…

Selon la terminologie de Grande Sœur et de Franca, ma résistance aux flammes a également considérablement augmenté. Les flammes pas assez chaudes ne me blesseront pas. Au moins des flammes blanc-ardent de Séquence 5 sont nécessaires pour avoir un quelconque effet. Lorsque j’utiliserai les Murmures du Diable à l’avenir, les dégâts et la douleur causés par les flammes sulfureuses seront beaucoup moins importants… Hum, j’ai aussi grandi de trois à quatre centimètres…

Lumian se sentait comme un Faucheur surdimensionné et renforcé.

Mes longues études n’ont pas été vaines… soupira-t-il en ouvrant la porte de sa chambre et en sortant.

Ludwig venait de se réveiller, portant un chapeau bleu avec des étoiles jaunes et buvant énergiquement du lait.

Lumian jeta un coup d’œil à Lugano occupé dans la cuisine et demanda à son filleul avec un sourire : « Qu’as-tu fait avec l’estomac du Priveur hier, et combien en reste-t-il ? »

Ludwig fut surpris pendant une seconde. « Je l’ai tout mangé. »

«… » Lumian haussa un sourcil. « Je pensais que tu en garderais pour préparer un plat spécial et le partager avec nous. »

Ludwig resta silencieux pendant quelques secondes, puis répondit honnêtement : « Je n’ai pas pu résister à son attrait. »

Lumian fixa le garçon jusqu’à ce qu’il baisse les yeux coupables.

« Je vais laisser passer cette fois-ci. Je comprends ton désir, mais reconnais ton erreur et corrige-la, compris ? » L’expression de Lumian s’adoucit.

Il n’était pas en colère contre Ludwig pour avoir mangé tout l’estomac du Priveur, manquant ainsi sa part. Pour lui, ce n’était pas grand-chose. Sa sévérité faisait partie de l’éducation.

En tant que parrain et chef d’équipe, il en était responsable. Ce n’est qu’en agissant ainsi qu’il pourrait rapidement accomplir le rituel et accéder au rang de Chevalier de Fer.

« Oui, parrain », chuchota Ludwig.

Lumian s’assit, attendant son petit-déjeuner, et demanda à Ludwig : « As-tu progressé jusqu’au rang de Priveur ? »

« Presque, mais je peux utiliser certaines capacités de Priveur », dit Ludwig en engloutissant plus de lait.

Lumian hocha légèrement la tête, sans poser d’autres questions.

Trier, Quartier de la Cathédrale Commémorative, 9 Rue Orosai, Appartement 702.

Après le petit-déjeuner, Lumian alla voir Franca et Jenna.

Il sonna poliment à la porte, conscient qu’à cette heure-ci, les deux Démonesses pourraient être légèrement vêtues.

Avec l’hiver terminé, les Démonesses pouvaient porter des vêtements légers à l’intérieur grâce à leur résistance au froid.

Ding-dong, ding-dong. Vêtue d’une chemise de femme, d’un pantalon ajusté et de pantoufles duveteuses, Franca ouvrit la porte.

Elle regarda Lumian avec surprise. « Tu es de retour de la Cité des Exilés ? »

Trop rapide !

La dernière fois qu’ils avaient communiqué, il était encore en train d’étudier !

Lumian passa devant Franca, disant avec un sourire : « J’ai utilisé ton Boutons de Manchette Miroir. »

« Ce n’est pas grave. » Avec son nouvel Amulette de Glace, Franca fit un geste généreux pour balayer la question.

Lumian allait parler lorsqu’il vit Jenna à la table à manger. Sa peau du visage semblait profondément nettoyée, lisse et délicate. Ses yeux cristallins étaient comme des ruisseaux d’automne, cachant mille émotions et mots, invitant à l’immersion. La robe simple et de couleur claire soulignait une silhouette parfaite mais pas exagérée. Sa peau exposée irradiait un charme indescriptible.

La gorge de Lumian se serra, et il ressentit une chaleur incontrôlable.

Après quelques secondes, il détourna le regard et demanda à Jenna pensivement : « As-tu progressé jusqu’à Plaisir ? »

« Oui », répondit Jenna avec un sourire malicieux. « On dirait que la potion n’était pas fausse. »

Lumian pouffa de rire.

« Étais-tu en train de mettre en valeur ton charme tout à l’heure ? »

« Non », répondit Jenna en riant doucement. « Peut-être que le pouvoir de la potion fuit encore après ma récente ascension. Mais, ta maîtrise de soi n’est pas aussi forte que je le pensais. »

Euh… Lumian pensa que sa réaction était inhabituelle pour un Ascétique. Il soupçonnait une malice résiduelle de l’utilisation des Murmures du Diable, nécessitant du temps pour se dissiper.

Et le Sac du Voyageur contenait maintenant la Larme Noire – bien qu’isolé, le sac ne pouvait pas complètement bloquer l’influence de l’Artefact Scellé de Grade 1. Certains effets négatifs s’échapperaient toujours.

C’est pourquoi il devait brûler l’agent pathogène mystique dans l’espace isolé régulièrement.

Trouvant une excuse, Lumian railla.

« C’est parce que je suis encore faible, avec des fluctuations émotionnelles et des désirs notables. »

En observant leur interaction, Franca ressentit une pointe de jalousie pour une raison quelconque. Elle changea rapidement de sujet, partageant avec enthousiasme : « Lorsque Jenna a progressé, nous avons obtenu des informations cruciales et inattendues. Devinez ce que c’est. »

Lumian tira une chaise et s’assit, réfléchissant. « Lié à Krismona ? »

Franca s’assit à proximité et claqua sa langue.

« Précis. Devinez qui est le père de Krismona. »

Lumian voulait observer les expressions de Franca et Jenna, mais leur beauté combinée le fit instinctivement détourner le regard.

Après quelques réflexions, il devina : « Avec ton ton et ton attitude… Je vais choisir l’option la moins probable : l’Empereur du Sang Alista Tudor ! »

Les expressions de Franca et Jenna se figèrent.

Lumian demanda avec un léger incrédulité : « J’ai bien deviné ? »

« Oui, félicitations. » Franca hocha la tête solennellement.

« C-ce n’est pas mystique… » fit écho Lumian à leurs doutes antérieurs.

Les deux Démonesses relatèrent ensuite leur discussion.

Pendant que Lumian écoutait, il fronça légèrement les sourcils.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demanda Jenna avec perspicacité.

Lumian se caressa le menton.

« Je me suis souvenu de quelque chose de mon séjour à Morora. »

« Quoi ? » Franca était curieuse des expériences de Lumian à Morora.

Considérant la corruption due aux connaissances liées à 0-01, Lumian se concentra sur ses conflits avec Albus, Julie et Wanak, soulignant l’importance des livres et des connaissances.

« En bref, je suis maintenant le proxy de 0-01, mais ce pouvoir ne fonctionne qu’à Morora. »

Lumian réfléchit. « Ce qui me pose problème, c’est pourquoi j’ai échappé à la pétrification par la descente divine de Julie et je ne suis pas mort. »

Franca claqua sa langue.

« Vous, les Chasseurs, toujours en train de vous battre avec des stratagèmes et des plans à plusieurs niveaux, pas du tout francs ! »

Elle rit ensuite.

« Je pense que l’Être Primordial vous a expulsé pour sauver le dernier espoir de résurrection de l’Empereur du Sang pendant la descente divine. Quoi ? Le véritable amour ! »

Lumian ne réfuta pas immédiatement sa déclaration presque plaisante. Après quelques secondes, il dit pensivement : « Peut-être que ce n’est pas le véritable amour, mais un besoin pratique. Peut-être que le but de la Déesse Primordiale et de l’Empereur du Sang en créant le monde miroir spécial ne peut être atteint qu’après la résurrection de l’Empereur du Sang… »