Chapitre 1017
====================

Omebella ?

Elle est aussi appelée Omebella ?

Le bébé mystérieux que Madame Pualis portait à Cordu Village s’appelait-il Omebella ? Ce berceau vide lui appartenait-il ?

À cet instant, Lumian eut l’impression d’être frappé par la foudre.

Auparavant, Madame Magicienne avait plaisanté en disant qu’aussi longtemps que la doyenne de l’hôpital Mushu ne s’appelait pas Omebella, il n’y aurait pas de problème. À l’époque, Lumian avait pensé que c’était juste une histoire d’horreur, et même si la doyenne s’appelait réellement Omebella, cela ne devrait pas être son plus grand souci. Mais apprendre que l’enfant de Madame Pualis s’appelait Omebella lui fit véritablement frissonner.

Si cela n’avait été que Madame Pualis devenant la doyenne de l’hôpital Mushu, ou simplement sa mise au monde d’un enfant mystérieux ayant montré des qualités étranges à Cordu Village, Lumian n’aurait pas été aussi choqué et effrayé. Cela aurait été des événements inattendus mais pas déraisonnables.

Mais le bébé s’appelait Omebella — l’enfant mystérieux que Madame Pualis avait porté et mis au monde à Cordu Village s’appelait Omebella.

Si Madame Pualis ne mentait pas, si ce bébé était vraiment l’Omebella que Lumian connaissait, cela ne voulait-il pas dire qu’il avait un temps « coexisté » avec le nourrisson Omebella à Cordu Village ? Et plus tard, il avait tué une autre Omebella à naître, obtenu la lignée d’Omebella par les restes de cordon ombilical correspondants, été en contact avec les restes de la première Omebella, et rencontré des choses et des arrangements liés à Omebella !

Tout cela avait-il été préfiguré dans le désastre de Cordu Village, plutôt que de commencer seulement lorsqu’il avait mangé les restes du cordon ombilical d’Omebella ?

Lumian sentit soudainement comme s’il était de retour dans une scène de sa vie errante. À cette époque, il était blotti dans un coin, regardant un grand serpent venimeux, glissant et féroce, ramper lentement près de lui, n’osant pas faire le moindre mouvement. Maintenant, il semblait sentir cette sensation froide, humide et glissante ramper sur lui, s’infiltrant petit à petit, s’enroulant silencieusement autour de lui.

Si le bébé que Madame Pualis a mis au monde à Cordu Village était Omebella, alors qui était dans le ventre de Père Montserrat, celui que j’ai tué ?

D’où venaient les restes de cordon ombilical que j’ai mangés, et pourquoi pouvaient-ils m’aider à contacter les restes de la première Omebella ? Pourquoi pouvaient-ils amener les enfants de la Mère, qui manquaient de sagesse nécessaire, à me prendre pour l’Enfant de Dieu, Omebella ?

Au plus profond des Enfers, à qui cet œuf nourri par les restes de l’ancien dieu faisait-il référence ? Pourquoi pouvais-je entendre l’appel d’Omebella ?

De plus, pourquoi les disciples de la Grande Mère voulaient-ils m’inciter à devenir le véritable Enfant de Dieu, à devenir la véritable Omebella ? Omebella n’était-elle pas déjà née ?

Que se passe-t-il ?

Lequel est réel, et lequel est faux ?

Sont-ils tous faux ? Sont-ils tous réels ?

Le regard de Lumian se fixa sur le bébé dans les bras de Madame Pualis. Il remarqua son visage joufflu, rosé et délicat, incroyablement adorable.

« Oh, donc c’est Omebella. Qui est son père ? » Bien que les pensées intérieures de Lumian bouillonnent comme de l’eau bouillante dans une chaudière à vapeur, extérieurement, il conserva un comportement calme.

Il s’agissait d’une qualité fondamentale d’un Chasseur, et il avait également l’endurance d’un Ascète.

Madame Pualis sourit soudainement. « Si je disais que c’était vous ou Aurore, me croiriez-vous ? »

« Arrêtez avec les blagues infernales. Nous ne vous avons jamais touchée », dit Lumian, extérieurement imperturbable.

« Oui, je le regrette aussi. J’espère que nous aurons l’occasion de nous rattraper à l’avenir », soupira Madame Pualis et dit : « Sa mère est moi, et aussi la Grande Mère. Quant à son père, en apparence, c’est le padre, mais il y a quelqu’un d’autre. »

Quelqu’un d’autre… Juste au moment où Lumian allait commencer à éliminer les villageois de Cordu Village un par un, des pas lourds résonnèrent soudainement derrière lui.

Il se retourna à moitié et vit le champignon géant avec la tête de Li Keji comme chapeau apparaître dans le couloir sombre.

À cet instant, le sourire de Madame Pualis s’estompa légèrement. Elle dit sur un ton désinvolte : « Viens, l’enfant a besoin de toi. »

Dès qu’elle eut fini de parler, le bébé dans les langes se mit à pleurer très fort.

Entendant ce cri perçant, le corps de Lumian marcha instinctivement et involontairement vers Madame Pualis, vers le bébé Omebella.

C’était comme deux aimants s’attirant mutuellement qui se rencontrent enfin.

Lumian eut soudainement quelques révélations :

Madame Pualis veut faire quelque chose avec mon corps, qui possède la lignée d’Omebella !

Après les événements de la nuit dernière, Li Keji a été rapidement transféré à l’hôpital Mushu pour y être soigné, non seulement parce que le Digne Céleste voulait éliminer ce danger caché et que la Grande Mère tentait d’équilibrer la situation, mais aussi parce que Madame Pualis avait prévu de m’attirer ici !

J’ai refusé de demander l’aide de la Grande Mère hier soir pour devenir le véritable Enfant de Dieu, alors la Grande Mère et le Digne Céleste ont-ils temporairement conclu un accord ?

Lumian n’hésita pas. Il activa la marque noire sur son épaule droite, tentant de se téléporter.

Sa silhouette disparut du bureau du doyen, mais il n’apparut pas à l’entrée du poste de police de la ville onirique.

Il arriva de nouveau dans la nature sauvage.

Au plus profond de la nature sauvage se dressait un gigantesque chêne vert qui semblait relier le ciel et la terre. Le sommet du chêne semblait mener au paradis, disparaissant dans des couches de nuages blancs.

Lumian vit que la surface de l’énorme chêne qui semblait soutenir le ciel était marquée de marques de brûlure causées par la foudre. Son écorce était marbrée, dissimulant la vitalité.

Son regard suivit les motifs complexes formés par l’écorce marbrée, se déplaçant instinctivement vers le haut. Près du sommet de la cime de l’arbre, il vit une nouvelle branche.

Elle avait poussé avec ténacité à partir d’un endroit brûlé par la foudre, entrelacée avec du gui luxuriant et vibrant.

À cet instant, cette nouvelle branche, ainsi que le gui, était saisie par une petite main potelée et claire. La main appartenait au bébé Omebella emmailloté.

Elle portait une couronne fleurie et était « vêtue » d’une robe vert frais. Madame Pualis, dont le bas du corps s’était transformé en une forme d’oiseau géant et dont le dos avait fait pousser des ailes brunes, la tenait dans ses bras.

« Viens, l’enfant a besoin de toi ! » La voix de Madame Pualis résonna dans toute la nature sauvage. Le monstre champignon que Li Keji était devenu apparut également au bord de la nature sauvage.

Lumian tenta de se téléporter sans succès. Il lança immédiatement un miroir, se préparant à entrer dans la zone située derrière le miroir, pour voir s’il pouvait utiliser le monde du miroir pour échapper à cette nature sauvage.

La seconde suivante, la surface en verre du miroir sembla prendre vie, se ramollissant et se tordant, formant une « bouche » menant à une profondeur obscure.

Lumian prit une décision rapide, abandonnant la tentative de pénétrer la surface du verre, laissant le miroir tomber de lui-même.

Clac !

Le miroir se brisa en plusieurs morceaux, chaque éclat de verre recouvert de mercure rampant désespérément.

Lumian grogna, et de silencieuses flammes noires jaillirent de son corps. À l’extérieur des flammes noires, un épais givre se condensa rapidement, comme pour créer un cercueil pour le sommeil.

Les fils de soie invisibles qui s’étaient déjà répandus dans les environs se rétractèrent, enveloppant la couche de givre couche après couche, se préparant à former un énorme cocon.

Il s’agissait du mécanisme de défense le plus puissant d’une Déesse Démon, capable à la fois de dissiper les malédictions et les influences négatives, et de résister à des dommages substantiels.

Le plan de Lumian était d’utiliser cette capacité pour gagner du temps afin de sortir activement du rêve ou d’allumer la bougie de cire de cadavre pour accomplir le rituel secret.

Cependant, avant que le cocon d’araignée ne puisse se former complètement, les flammes noires de la Déesse Démon semblèrent prendre vie, brûlant véritablement la spiritualité de Lumian. La couche de glace qui était censée fournir une défense commença également à restreindre les mouvements de Lumian.

Ils étaient tous devenus vivants !

Lumian activa immédiatement la marque noire sur son épaule droite.

Il se déplaça jusqu’au bord de la nature sauvage, loin de l’homme-champignon géant, échappant à l’influence des flammes noires de la Déesse Démon et des couches de givre.

Bien qu’il ne puisse pas se téléporter hors de cette nature sauvage, il pouvait toujours Clignoter à l’intérieur.

« Viens, l’enfant a besoin de toi ! »

En entendant la voix de Madame Pualis, Lumian courut quelques pas vers le gigantesque chêne qui semblait soutenir le ciel.

Pas bon, sur ce champ de bataille prédéfini, au sein de Paramita, devant le bébé Omebella, bien que tout le monde soit réprimé au niveau Séquence 7, je suis toujours très efficacement restreint. Je ne peux pas tenir trop longtemps… Dois-je réciter le nom honorifique de Madame Magicienne ou prononcer « Leodero », l’incantation blasphématoire ? Non, je n’ai peut-être qu’une seule chance de réciter le nom honorifique, et « Leodero » pourrait ne pas être capable de briser le sceau de Paramita sur le chêne géant… Si nous allons tomber, allons-y en grand, que tout le monde périsse ensemble ! Comme Lumian l’a pensé, il a plongé sa main dans le Sac du Voyageur et a fermement saisi ce fragment de monde miroir spécial.

Puis, il initia de nouveau la téléportation, l’utilisant pour résister à l’attraction invisible du bébé Omebella sur lui-même et à son étrange capacité à donner vie aux choses.

Après avoir Clignoté à la position suivante, Lumian ouvrit la bouche et récita rapidement une phrase en ancien Hermès : « Grande Porte de toutes les Portes ; »

Lumian était sur le point de réciter le nom honorifique du Chef Yagates — Monsieur Porte — pour attirer son attention !

Cela représentait le pouvoir du subconscient onirique maintenant l’ordre.

Bien que cela entraînerait l’expulsion permanente de Lumian lui-même du rêve, Madame Pualis, le Li Keji transformé en champignon, et le bébé Omebella ici, chacun d’eux, ne serait plus capable de « rester » dans la ville onirique !

Cela équivalait à éliminer les dangers cachés pour Jenna, Franca, et les autres dans leurs actions suivantes.

Quant à ce qui vient après, confiance en ses coéquipiers !

Après avoir récité le premier nom honorifique, Lumian se téléporta vers un autre côté de la nature sauvage, évitant les attaques de Madame Pualis et de Li Keji.

« Guide du cosmos sans fin ; »

Lumian termina une phrase et disparut rapidement de son endroit d’origine.

Voyant cela, Madame Pualis ouvrit la bouche, sur le point de lancer un Cri de Banshee.

À cet instant, une version masculine de Lumian apparut dans la nature sauvage.

Il était une image miroir superficielle créée par le fragment de monde miroir, très faible.

Il étendit les bras et cria à haute voix en ancien Hermès : « Leodero ! »

Cette voix éclata presque simultanément avec le Cri de Banshee. Alors que l’image miroir superficielle se brisait sous l’influence des ondes sonores, le ciel au-dessus s’obscurcit soudainement.

Dans les ténèbres, des nuages denses se rassemblèrent, et d’innombrables serpents électriques argentés sautèrent pour former un énorme éclair, frappant le gigantesque chêne vert qui soutenait le ciel.

Clac !

Un grand nombre de petits serpents électriques argentés rampèrent à la surface du chêne, créant des taches de marques de brûlure, mais il ne mourut pas complètement, se régénérant constamment.

Cet effet paralysa temporairement Madame Pualis et le bébé Omebella.

Crac, le Lumian de Substitution Miroir, qui s’était brisé sous le Cri de Banshee et le débordement de la foudre, apparut non loin de Li Keji, récitant la troisième ligne du nom honorifique.

« Clé de tous les mondes mystérieux. »