Chapitre 139
====================

139 Monsieur K

En quelques instants, Osta, qui était sur le point de se plaindre, réussit à forcer un sourire et dit : « Vous êtes assez menaçant comme ça. »

« C’est un look classique dans la littérature », répondit Lumian d’un ton délibérément suffisant.

Osta ne dit rien, préférant enfiler son masque de fer, cachant son expression.

Faisant quelques pas en avant, il s’arrêta et frappa à la porte de droite.

Deux longues pauses, une courte pause, et une longue pause… Lumian observa les actions d’Osta Trul avec l’œil vif d’un Chasseur.

En quelques secondes, la porte en bois rouge foncé grinça en s’ouvrant.

La première chose que Lumian vit fut un tapis moelleux jaune pâle, suivi de tables, chaises, canapés et étagères de style classique.

Une silhouette se tenait dans l’ombre projetée par les lampes murales à gaz près des fenêtres du sol au plafond.

Comme Osta Trul, il portait la robe noire d’un ancien sorcier, avec une large capuche. Lumian ne put s’empêcher de penser : « Peut-on vraiment voir clairement la personne en face de soi lorsqu’on est habillé comme ça ? »

« Monsieur K, Ciel est arrivé », annonça Osta respectueusement à la silhouette d’environ un mètre quatre-vingt, en entrant.

Lumian suivit de près.

Avec un clang, la porte se referma derrière lui.

Monssieur K se retourna pour faire face à Lumian. « Pourquoi voulez-vous assister à notre rassemblement ? »

Sa voix était basse et graveleuse.

« Pour les formules de potions, les caractéristiques de Beyonder, les objets mystiques et les connaissances mystiques. Ce n’est pas comme si c’était par amour ou par foi, n’est-ce pas ? » répondit Lumian avec un cynisme intentionnel.

Il rit ensuite.

« Je sais que ce n’est pas ce que vous voulez entendre, mais peu importe. Je n’ai pas peur de vous parler de moi. »

La voix de Lumian s’approfondit.

« Lors d’une catastrophe provoquée par les pouvoirs de Beyonder, j’ai perdu toute ma famille.

« Non seulement cela m’a causé une douleur immense, mais cela m’a fait réaliser que ces soi-disant dieux orthodoxes ne peuvent pas nous sauver !

« À partir de ce jour, j’ai cherché le pouvoir de Beyonder et un moyen d’oublier toute douleur. Je voulais devenir assez puissant. Je voulais que ceux qui m’ont causé du malheur connaissent la même torture. »

Monsieur K, capuchonné, sembla regarder Lumian sans interruption. Quant à Osta Trul, il était visiblement choqué. Les paroles de Ciel révélaient une douleur brute, démasquée. Son désir pour la Source des Femmes Samaritaines était sincère !

Une fois que Lumian eut fini de parler, Monsieur K hocha la tête et dit : « Il y a deux règles pour participer à notre rassemblement :

« Deuxièmement, n’essayez pas de suivre les autres participants. »

Seulement ces deux ? Lumian ne s’attendait pas à si peu de contraintes.

Il n’avait pas besoin de réfléchir longtemps pour repérer immédiatement plusieurs failles.

Ne pas attaquer directement ? Cela signifie-t-il que je peux utiliser Provocation pour inciter l’autre partie à mourir ?

Ce n’est pas parce que je n’essaie pas de suivre que je ne peux rien faire d’autre à la cible…

Est-ce que vendre de faux ingrédients, de fausses formules, de fausses caractéristiques de Beyonder et de faux objets mystiques est également autorisé ?

Lumian réprima son envie de rétorquer et hocha la tête.

« Pas de problème. »

Alors qu’il répondait, il sentit le regard de Monsieur K sur lui, scrutant chaque pouce de sa chair et de sa peau.

Cela lui donnait l’impression d’être dans la ligne de mire d’un serpent venimeux.

Après quelques secondes, Monsieur K continua : « Si vous préférez ne pas divulguer ce que vous avez et ce que vous recherchez, vous pouvez écrire votre transaction souhaitée à l’avance, et mon assistant la copiera sur un tableau noir portable pour que tous les participants puissent la voir. Si vous ne pensez pas que cela importe, vous pouvez faire votre demande sur place.

« De même, lors du rassemblement, vous pouvez effectuer des transactions par l’intermédiaire de mon assistant ou directement avec l’autre partie.

« N’oubliez pas que les transactions comportent des risques. Je ne peux pas garantir l’authenticité de tous les objets, matériaux ou informations. Bien sûr, vous pouvez choisir de me payer pour les authentifier, réduisant ainsi efficacement le risque. »

Le pouvoir d’un Notaire ? Lumian se souvint du grimoire d’Aurore.

Il s’agissait de la Séquence 6 de la voie du Soleil, et la plupart des Beyonders de cette voie appartenaient à l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant.

Étant donné cela, Lumian soupçonnait que Monsieur K n’était peut-être pas un Notaire, mais possédait plutôt un objet mystique lié.

Lumian se reprit rapidement et demanda à Monsieur K : « Puis-je écrire mes exigences maintenant ? »

Monssieur K hocha la tête et fit un geste vers un bureau sur le côté droit de la pièce.

« Écrivez-les là. Mon assistant les récupérera. »

Lumian s’approcha du bureau brun, orné de magazines Psychic, Lotus, Arcane et autres. Il déplia une lettre parfumée et prit une plume-seringue rouge foncé. Après réflexion, il écrivit :

« 1. Je possède une arme Beyonder endommagée. Je recherche une personne capable de la réparer. Prix négociable.

« 2. Achat d’informations sur une créature particulière. Cette entité à l’apparence féminine est soupçonnée d’être un Corps Spirituel. Elle a de longs cheveux turquoise qui enveloppent son corps et dégagent une aura alléchante. Elle peut provoquer des rêves érotiques avec elle-même comme personnage principal. Détails supplémentaires inconnus. La récompense dépend de la valeur des informations fournies, allant de 10 à 100 verl d’or. »

Lumian a envisagé d’ajouter un troisième point concernant l’expérience de jeu d’un Provocateur, mais y a renoncé après réflexion.

Il se souvenait qu’Aurore avait mentionné des techniques de jeu, la Loi de Conservation des Caractéristiques de Beyonder et d’autres connaissances mystiques dans son cauchemar. De telles connaissances n’étaient pas courantes parmi les Beyonders ordinaires. Et il se faisait actuellement passer pour un nouveau venu qui venait d’entrer dans le monde de Beyonder à la suite d’une catastrophe, cherchant plus de connaissances et de ressources.

S’il devait écrire le mot « jeu », Monsieur K deviendrait sûrement suspicieux.

Bien sûr, Lumian ne considérait pas cela comme une prétention. Il était réellement un novice qui était entré dans le monde de Beyonder à la suite d’une catastrophe et cherchait plus de connaissances et de ressources. Cependant, son implication dans la catastrophe d’origine était de très haut niveau, lui permettant de rencontrer des personnages puissants comme Madame Magicienne. Par conséquent, il possédait des connaissances approfondies de haut niveau, mais manquait de bon sens, s’appuyant sur le grimoire d’Aurore pour combler les lacunes.

Ayant posé la lettre et la plume, Lumian partit avec Osta et entra dans une pièce au bout du couloir.

La pièce semblait être un salon. Des canapés, des chaises, une table ronde, une table basse, des tabourets de bar et d’autres meubles étaient disposés de façon décontractée, créant une atmosphère détendue.

Plusieurs participants au rassemblement étaient déjà arrivés. Certains portaient des robes noires et des capuches qui leur couvraient presque le visage. D’autres portaient un maquillage de clown ou de démon, tandis que quelques-uns portaient des masques rudimentaires ou complexes.

Pendant un instant, Lumian eut l’impression d’être entré dans un bal masqué.

Lui et Osta Trul prirent des sièges séparés après être entrés séparément.

Lumian choisit un tabouret de bar, presque tenté de commander un verre d’absinthe pour compléter le look.

Assez tôt, Monsieur K entra et s’installa dans le fauteuil réservé à l’organisateur. Ses assistants masqués et gantés apportèrent un tableau noir portable rempli de demandes de transaction.

La première chose que Lumian remarqua fut une demande de caractéristiques de Beyonder.

« Caractéristique de Beyonder Pugiliste, voie du Guerrier, Séquence 8, 15 000 verl d’or. Négociable. »

Une caractéristique de Beyonder de Séquence 8 se vendant 15 000 verl d’or ou plus ? Lumian fut d’abord stupéfait, puis submergé par le chagrin et le regret, comme s’il aspirait à boire à la Fontaine de l’Oubli.

Il venait de tuer Margot, une Provocatrice de Séquence 8 de la voie du Chasseur !

Pour jouer la sécurité, Lumian n’avait pas harcelé Margot jusqu’à ce que le fantôme de Montsouris attaque, quittant le champ de bataille tôt.

Bien qu’il ait gagné plus de 1 000 verl d’or à Margot grâce à l’échange de destin, cela était insignifiant par rapport à la valeur des caractéristiques de Beyonder de la Provocatrice.

Quelques instants plus tard, Lumian se reprit à peine.

Ses actions avaient été la meilleure solution. S’il avait continué à importuner Margot, quelque chose aurait pu mal tourner ou attirer l’attention des autorités. Bien que Margot serait toujours morte, il aurait pu se retrouver dans une autre crise.

Lumian examina ensuite les autres détails de la transaction.

« Une Feuille Sombre d’Elfe, 180 verl d’or. »

« Deux pages du journal original de l’Empereur Roselle. 300 verl d’or. »

« Formule de potion Baron de la Corruption, Séquence 6, 65 000 verl d’or. »

« … »

Alors que Lumian parcourait la liste, il comprit pourquoi sa sœur Aurore était si extravagante dans ses dépenses.

« Commençons », cracha Monsieur K, scannant la pièce.

Ses assistants lurent les entrées à haute voix une par une. Certaines sont restées sans réponse, tandis que d’autres ont été discrètement finalisées par les assistants.

Lumian observa silencieusement, dans l’intention de se familiariser avec ces situations et de recueillir des informations.

Alors que le rassemblement touchait à sa fin, l’assistant près du tableau noir portable annonça enfin la première demande de Lumian.

Le silence s’ensuivit.

Après plus de dix secondes, un homme allongé sur un divan dans un coin ricana.

« La plupart de ceux qui sont doués pour restaurer des objets mystiques et des armes Beyonder se trouvent dans l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie. Essayez de chercher là-bas. »

Son visage était maculé de peinture à l’huile, comme s’il se faisait passer pour un sauvage des forêts du continent du Sud.

Ignorant la remarque peu drôle, l’assistant de Monsieur K transmit la deuxième demande de Lumian.

Les participants au rassemblement échangèrent des regards déconcertés, comme si cette étrange créature était une nouvelle pour eux.

Juste une bande de Beyonders de Basse Séquence sans le moindre soupçon… Lumian railla intérieurement de déception.

À ce moment-là, l’homme qui avait plaisanté plus tôt partagea : « Cela me rappelle quelque chose. Hé hé, voici un cadeau gratuit.

« Là où la rivière Srenzo rencontre la rivière Ryan en aval, il y a une ville appelée Aunett. De nombreux habitants de Trier de la classe moyenne aiment y faire de la voile et de la natation.

« Au début de l’année dernière, ou peut-être plus tôt, trois décès féminins consécutifs se sont produits. Elles sont mortes de faiblesse due à une surindulgence, sans partenaires connus, secrets ou autres. Leur seul point commun était d’avoir raconté à leurs amis les rêves vifs et alléchants qu’elles avaient récemment faits. »