Chapitre 786
====================

786 Visages

Des arcs de foudre argentée jaillirent du trident d’obsidienne, transformant la cabine du capitaine en un enfer électrique.

Malgré avoir soudoyé Howl Constantine et affaibli ses attaques, Jenna n’osa pas risquer son corps fragile contre la puissante foudre à si courte distance.

Elle et Franca se brisèrent en morceaux au milieu des arcs dansants, reflétant la lumière aveuglante.

Leurs silhouettes réapparurent à la porte de la cabine, où la foudre faisait toujours rage.

Franca n’hésita pas. Elle saisit le bras de Jenna et activa la dernière gemme de son Bracelet aux Sept Pierres avant que la paralysie ne s’installe.

Clin d’œil !

Elles disparurent de la porte de la cabine, apparaissant par un effet de téléportation sur une table en bois dans une pièce en diagonale.

Durant ce processus, Franca et Jenna virent des panneaux métalliques coulisser sur le plafond de la cabine, révélant plusieurs trous sombres.

Avec fracas, de l’eau de mer bleue se déversa dans la cabine du capitaine comme une cascade, et la porte métallique se referma hermétiquement.

Lorsque les silhouettes de Franca et Jenna réapparurent, leurs corps crépitaient encore d’électricité résiduelle, et elles tremblaient de façon incontrôlable.

Immédiatement, la dernière gemme du Bracelet aux Sept Pierres se brisa, ne laissant que les deux diamants représentant la Téléportation.

Dans le couloir près de la cage d’escalier, Lumian et Anthony restèrent indemnes de l’orage électrique.

Ce n’était pas parce que la foudre ne s’était pas propagée à travers le sol et les murs métalliques, mais parce que Lumian avait sorti la broche gris-blanc en forme d’éclair, « Fureur de la Mer », de son Sac de Voyageur et l’avait lancée devant lui.

Un de ses effets secondaires était qu’elle avait une forte probabilité d’attirer la foudre pendant les orages.

Cela signifiait qu’elle attirait grandement la foudre !

Comme prévu, la plupart des petits arcs électriques convergèrent sur la Fureur de la Mer, la faisant fleurir comme une brillante fleur d’argent.

Ainsi, Lumian et Anthony ne sentirent qu’un léger picotement, conservant leur capacité à se déplacer.

Regardant la porte de la cabine maintenant fermée, Lumian leva un sourcil et murmura : « Howl Constantine a-t-il été gravement blessé lors de la dernière attaque et décidé de sceller la cabine pour récupérer ? »

Pour Lumian, la réponse de l’Amiral des Mers Profondes n’était pas erronée. Si possible, c’était en effet l’un des meilleurs choix dans les circonstances, d’autant plus que Howl Constantine ne pouvait pas évaluer la force de Lumian, qui n’avait fait que regarder sans agir, ni ne connaissait l’étendue des capacités de Franca, Jenna et Anthony. Face à quelque chose comme le cri terrifiant d’une Banshee, Howl Constantine – ayant été affaibli par les flammes noires d’une Démone – mourrait probablement instantanément.

Mais sceller la cabine pour récupérer était précisément ce que Lumian et ses compagnons espéraient. Ils n’avaient pas prévu de tuer Howl Constantine avant que l’Échange du Destin ne soit complet. Ce scénario d’attente silencieuse était exactement ce qu’ils voulaient.

« Faites attention aux passages secrets dans la cabine. Howl Constantine pourrait s’échapper ou sauter à la mer », prévint Franca Lumian alors qu’elle récupérait.

Elle avait une riche expérience dans les assassinats.

« Je surveille », répondit Lumian de façon concise, ramassant la Fureur de la Mer.

Il surveillait la situation de l’Échange du Destin, ses propres sens et sa spiritualité.

Si l’Amiral des Mers Profondes montrait des signes de fuite, Lumian ferait immédiatement exploser la porte de la cabine.

Tant qu’il n’attaquait pas directement Howl Constantine, l’Échange du Destin ne serait pas interrompu !

Les mains de Franca tremblaient encore légèrement, et elle dégageait une légère odeur de brûlé lorsqu’elle remarqua : « Les coups de foudre de Howl Constantine, son Corps Spirituel et la protection mentale des objets ont failli ruiner tous nos efforts, ainsi que cet environnement unique.

Si ce n’était pas pour notre abondance d’objets mystiques et notre bonne coopération, nous aurions peut-être été obligés d’abandonner le plan et de vous faire participer personnellement à la bataille.

Quelle est l’expression ? « Une force imparable surmonte tous les obstacles. » Peu importe les capacités surnaturelles que vous utilisez, je contre-attaquerai avec la foudre et la transformerai en une version affaiblie d’un orage électrique en utilisant l’environnement. »

Jenna, qui tremblait également et sentait le brûlé, mais était en meilleure forme, hocha légèrement la tête en signe d’accord.

Comme celle qui combattait en première ligne, elle comprenait profondément cela.

Devant le Carnival Bar, les pirates et les pirates déguisés virent la lourde porte en bois gonfler et se briser soudainement.

Boum !

Une explosion suivit, projetant le chambranle et des fragments.

Les silhouettes de Grand Requin Jorg et de ses hommes apparurent enfin aux spectateurs.

La plupart d’entre eux étaient blessés à des degrés divers, leurs expressions étaient graves, alors qu’ils couraient vers le quai sans se soucier de se déguiser.

Voyant cela, les pirates réels et les faux pirates eurent des pensées similaires.

Ils ont perdu ?

Même avec tous les hommes de main de l’Amiral des Mers Profondes, ils ont perdu ?

Courent-ils chercher de l’aide auprès de l’Amiral des Mers Profondes ?

Ils fuient dans un état si lamentable…

Alors que les pensées se bousculaient dans leur esprit, les spectateurs reportèrent leur regard à l’intérieur du Carnival Bar. Ils virent des tables et des chaises brisées, des barils explosés et le mélange d’odeurs d’alcool et de brûlé, mais aucun signe de l’aventurier inconnu.

Cela laissa les pirates et les imposteurs perplexes, incertains de ce que cela signifiait.

Dans la cabine du capitaine scellée, maintenant remplie d’eau de mer bleue, le corps drapé de Howl Constantine flottait, des bulles montant constamment.

Son visage, avec la pieuvre translucide, pendait légèrement, regardant le sol métallique submergé, sentant son âme se nourrir, se débarrassant rapidement de son état affaibli.

Après quelques secondes, Howl Constantine leva lentement mais régulièrement la tête, regardant la porte métallique fermée.

Dehors, Lumian se tourna vers Franca et dit : « C’est presque terminé. Tiens-toi près de la porte et montre ton visage. Si Howl Constantine voit le vrai visage d’une Démone du Plaisir, il pourrait ressentir un plaisir extrême, ce qui aidera à la digestion. »

« C’est tellement bizarre… », murmura Franca en se déplaçant pour se tenir en face de la porte de la cabine du capitaine, s’appuyant contre le mur métallique.

Elle retira sa capuche, révélant son visage radieux et magnifique.

Elle voulait prendre la pose, mais elle n’arrivait pas à le faire sous les yeux de tout le monde !

Lumian, calculant la progression, alla à la porte de la cabine du capitaine et posa ses mains sur le métal.

Des flammes blanches brûlantes se rassemblèrent instantanément, se comprimant couche après couche dans la porte métallique.

Grondement !

La porte métallique s’affaissa rapidement vers l’intérieur, puis explosa.

Avec fracas, l’eau de mer bleue jaillit, momentanément repoussée par l’onde de choc de l’explosion.

La silhouette de Howl Constantine émergea devant Lumian, Franca et les autres, un sourire plein d’espoir jouant sur ses lèvres.

Profitant du répit, il avait activé le système de défense du Newins. Il était prêt à combattre les quatre assassins avec l’aide de ce navire alchimique.

Dans cet état, il était confiant de pouvoir tenir tête même à un demi-dieu pendant un certain temps !

C’était la principale raison pour laquelle il n’avait pas sauté à la mer lorsque la porte de la cabine s’était refermée.

Soudain, il vit un visage exceptionnellement beau et une silhouette – malgré une partie recouverte d’une armure en cuir – qui rayonnait de charme.

Il fut momentanément stupéfait.

À ce moment-là, l’esprit de Howl Constantine bourdonna, devenant vide.

Ce vide fut immédiatement rempli d’un plaisir extrême, qui éclata, apparemment brisant son âme et la dispersant dans toutes les directions.

Il se figea sur place, son sang tachant l’eau de mer bleue qui n’avait pas encore coulé hors de la cabine.

Des larmes coulaient de ses yeux, se mélangeant à l’eau de mer.

C’étaient des larmes de douleur et des larmes de joie.

Silencieusement, la pieuvre translucide tomba du visage de Howl Constantine, révélant son vrai visage.

C’était un visage beau, mais les traits n’étaient pas profonds, plutôt doux.

Voyant cela, le cœur de Franca s’accéléra soudainement.

Ce visage ressemblait étrangement à l’homme qu’elle avait rencontré dans les catacombes de Trier, Harrison, qui était soupçonné d’être originaire de l’île de la Résurrection.

Pas dans les détails de l’apparence, mais dans le style.

C’était un visage de « style oriental », mais pas purement, plutôt un héritage mélangé !

Stupéfaite, Franca entendit un son illusoire de quelque chose qui se brisait et sentit la digestion complète de la potion du Plaisir.

Elle vit un ciel étoilé illusoire rempli d’étoiles scintillantes.

Lumian était sur le point de tuer Howl Constantine, gravement blessé, lorsqu’il sentit soudainement l’environnement devenir extrêmement dangereux. Il entendit les bruits mécaniques de tout le mécanisme du Newins s’activant.

C’était comme une machine à tuer qui se réveillait.

Lumian n’hésita pas. Il tendit la main, saisissant les épaules de Franca et de Jenna, et leva la Bouteille de Fiction.

Anthony fit un pas en avant, saisissant les vêtements de Lumian.

Tous les quatre disparurent rapidement du couloir devant la cabine du capitaine.

Ils se téléportèrent au motel de Banamo Port.

Bientôt, les pirates près du quai remarquèrent que le Newins rentrait ses mâts et ses voiles, se scellant et plongeant dans la mer.

Grand Requin Jorg et ses hommes n’avaient même pas atteint le quai !

Fuyant ?

L’Amiral des Mers Profondes vient de fuir ?

Il n’a même pas combattu l’aventurier, il a juste couru, laissant derrière lui son premier lieutenant, son second lieutenant et son maître d’équipage ?

Diverses pensées affluèrent dans l’esprit des pirates près du quai.