Chapitre 1089
====================

Monsieur Fool dirigea son regard vers Madame la Magicienne Fors.

Elle s’éclaircit la gorge comme à son habitude et dit au Chariot Lumian : « Vous devez vous douter qu’il existe un niveau au-dessus de la Séquence 0, n’est-ce pas ? »

« Ces grandes existences ? » demanda Lumian sans surprise.

« Oui, les grandes existences au-dessus des Séquences. » Madame la Magicienne hocha la tête. « Elles ont intégré une sephirah et toutes les Singularités correspondantes, plus une caractéristique de Transcendant de Séquence 1 de chaque voie correspondante. Elles sont aussi connues sous le nom de Grands Anciens Dominateurs et de Déités Extérieures, avec des psychés indestructibles. »

Grands Anciens Dominateurs… Déités Extérieures… Lumian médita sur ces termes.

Madame la Magicienne dit avec un sourire : « Voilà comment je le comprends : toutes les grandes existences actuelles au-dessus des Séquences sont de véritables divinités telles que définies par Monsieur Fool. Elles sont soit des personnalités scindées du Créateur originel, sa progéniture directe, soit les premiers êtres nés de la Grande Mère. Elles sont apparues dans cet univers avant que le Créateur originel ne s’éveille et ne s’autodétruise complètement, leur statut provenant de l’ère ancienne.

« Ce sont des conditions qu’aucun ascendant ultérieur ne pourra jamais atteindre. Même s’ils deviennent vraiment de grandes existences, ils ne seraient que des nouveau-nés au-dessus des Séquences… »

En parlant, Madame la Magicienne eut l’impression de discuter de Monsieur Fool juste devant lui, et sa voix devint progressivement plus douce.

Elle fit une pause avant de poursuivre : « Par conséquent, ces grandes existences aiment s’appeler les Grands Anciens Dominateurs, et certains vrais dieux les désignent comme les Grands Anciens.

« Je vois… Les Singularités correspondent aux vrais dieux de Séquence 0, les sephiroth à ceux qui sont au-dessus des Séquences… » résuma Lumian à sa manière.

Madame la Magicienne jeta un rapide coup d’œil à Monsieur Fool, et ne voyant aucune réaction particulière de cette grande existence, elle continua : « Les Sephiroth sont des collections de symboles, des sources d’autorité et des origines du pouvoir.

« À l’époque, lorsque le Créateur originel s’est réveillé, provoquant la destruction de l’ère ancienne, il s’est scindé en six sephiroth, seize Singularités et toutes les caractéristiques de Transcendant de seize voies divines. »

La destruction de l’ère ancienne ? Monsieur Fool, Aurore, Franca et les autres transmigrants venaient-ils de l’ère ancienne qui a été détruite lorsque le Créateur originel s’est réveillé ? Lumian hocha imperceptiblement la tête.

Madame la Magicienne Fors dit prudemment : « Mais actuellement, il n’y a pas seulement six sephiroth dans notre monde, mais neuf. »

Neuf ? demanda Lumian, surpris. « Existaient-ils à l’origine ? »

Outre le Château des Sephiroth, la Mer du Chaos, la Cité de la Calamité, la Rivière des Ténèbres Éternelles, la Lande de la Connaissance et la Clé de Lumière, il y avait trois autres sephiroth ?

Madame la Magicienne secoua la tête. « Non, elles sont extraterrestres.

« L’éveil et l’autodestruction du Créateur originel ont été une catastrophe pour l’univers entier. Au cours de ce processus, ses trois enfants directs — la Déesse Mère de la Dépravation, euh, c’est-à-dire la Grande Mère, ainsi que l’Arbre Mère du Désir et l’Enfant du Chaos — ont été les plus touchés. Leurs sephiroth ont été déchirées en deux, une moitié étant attirée sur le site de l’autodestruction du Créateur originel avec leurs Singularités et caractéristiques de Transcendant correspondantes — c’est-à-dire vers notre monde, ou plutôt notre planète.

« Depuis lors, il y a eu neuf sephiroth, vingt-deux Singularités et vingt-deux voies divines à l’intérieur de la barrière.

« Pourquoi précisément neuf et vingt-deux ? Peut-être que cela peut être expliqué par la théorie de l’Ordre Ascétique de Moïse selon laquelle toutes choses sont des nombres et les nombres ont une spiritualité — neuf et vingt-deux ont une signification mystique spéciale. »

Lorsque Madame la Magicienne a mentionné des termes comme Déesse Mère de la Dépravation, Lumian a soudainement eu l’impression que de nombreux regards étaient dirigés vers lui, bien qu’ils ne puissent pas pénétrer le brouillard grisâtre.

À ce moment-là, Monsieur Fool tapota légèrement le bord de la longue table en bronze et ajouta : « Normalement, comme les Singularités, les sephiroth ne peuvent être divisées, copiées ou détruites. Une seule situation peut les faire déchirer : rencontrer le Créateur originel.

« Il est l’« Exception », l’« Inconcevable », l’« Incompréhensible », l’« Indéfinissable ». Toutes les choses qui ne devraient pas arriver peuvent arriver en le rencontrant — inconnaissable, indiscutable, innommable.

« Et c’est ce seul cas de sephiroth déchirées qui a conduit les Grands Anciens Dominateurs à découvrir que les sephiroth déchirées pouvaient s’autocompléter.

« La sephirah de la Déesse Mère de la Dépravation qui a été déchirée dans notre planète s’est autocomplétée en la Ruche Mère. L’Arbre Mère du Désir a perdu des titres tels que « Père des Démons » et « Source des Malédictions », et ils se sont perfectionnés en le Monde Ténébreux.

« Parmi eux, l’Enfant du Chaos a eu une expérience quelque peu différente. Que sa conscience principale se trouvait sur la sephirah déchirée et l’ait suivie à l’intérieur de la barrière, ou qu’il ait plus tard utilisé sa symbolique spéciale pour projeter sa conscience principale à l’intérieur pour essayer de récupérer la sephirah déchirée, finalement, sa conscience principale a été soit vaincue, soit trompée par le Digne Céleste et scellée dans une lampe magique formée à partir d’une caractéristique de Transcendant Invocateur de Miracles — c’est l’origine de l’artefact scellé de Grade 0 0-05.

« La conscience principale de l’Enfant du Chaos est devenue le Génie, la sephirah déchirée à l’intérieur de la barrière s’est autocomplétée en la Nation du Désordre, tandis que ce qui restait à l’extérieur de la barrière a été appelé la Brume Incertaine — c’est-à-dire celle que vénèrent les Courtiers, et la Brume Incertaine possède une certaine conscience. »

Après avoir entendu le récit de Monsieur Fool sur l’expérience de l’Enfant du Chaos, Lumian trouva soudainement la recherche de l’Artefact Scellé 0-05 par les Courtiers de l’École de la Vérité assez amusante.

C’était comme dire « le cerveau de notre dieu est perdu, aidez-nous à le retrouver. »

Au-delà de l’humour, Lumian était plus préoccupé par une autre question.

« La Ruche Mère… elle est sur le continent occidental ?

« Ce que vous n’avez pas dit explicitement auparavant, Monsieur Fool, c’est que c’est peut-être la Ruche Mère qui a donné vie au Sage Caché ? »

« Oui, ces questions sont dangereuses et corruptrices pour ceux qui n’ont pas le statut d’Ange — difficiles à supporter. » Monsieur Fool hocha légèrement la tête et dit : « À la fin de la Première Époque, avant la chute du Digne Céleste, il a scellé sept sephiroth — la Ruche Mère, la Nation du Désordre, le Monde Ténébreux, la Cité de la Calamité, la Rivière des Ténèbres Éternelles, la Lande de la Connaissance et la Clé de Lumière — sur le continent occidental, pour être gardées par Penglai.

« En conséquence, face à l’apocalypse qui approchait, tous les vrais dieux qui voulaient dépasser les limites de la Séquence pour faire face à l’invasion des Déités Extérieures n’avaient qu’un seul choix : soutenir l’émergence d’un Seigneur des Mystères pour lever le sceau, et le Digne Céleste pourrait alors être ressuscité dans le corps du nouveau Seigneur des Mystères. »

Donc, Monsieur Fool et moi avons eu des expériences similaires… il a été nourri par les dieux qui ont été « forcés » par le Digne Céleste pour assurer sa résurrection, tandis que j’ai été créé de force par les efforts de résurrection de l’Empereur de Sang et pour atteindre un certain objectif pour la divinité de l’Ordre d’Aurore… Lumian se sentit quelque peu ému et réfléchi.

Monsieur Fool continua : « La chute du Digne Céleste est venue de ce Dieu Tout-Puissant primordial qui avait également accueilli plusieurs sephiroth. Ils ont failli périr ensemble.

« Certaines des dispositions du Digne Céleste étaient pour sa propre résurrection, tandis que d’autres étaient destinées à interférer avec la résurrection du Dieu Tout-Puissant primordial, et vice versa.

« En bref, il y a de nombreuses raisons pour lesquelles j’ai pu supprimer le Digne Céleste cette fois : premièrement, l’aide du Dieu Tout-Puissant primordial ; deuxièmement, la Déesse Mère de la Dépravation avait d’autres plans et n’a pas exercé son pouvoir ; et troisièmement, la disposition du Digne Céleste de sceller la plupart des sephiroth sur le continent occidental a évolué de manière qu’il n’avait pas prédite.

« Les Transcendantaux du continent occidental, à travers des générations de sacrifices, ont réussi à créer une nouvelle voie et à devenir plus forts sans système de potions et avec peu de caractéristiques de Transcendant. Par exemple, le Maître Céleste et le Daoïste des Enfers — ils ont tous deux un statut et un pouvoir proches de ceux des divinités, et pourraient être encore plus forts s’ils se battaient sans se soucier d’eux-mêmes. Penglai est donc resté caché.

« Comment de tels êtres de haut niveau pourraient-ils rester les bras croisés et regarder la résurrection du Digne Céleste et permettre à Penglai de jouer son rôle ? »

Je vois, le plan de secours du Digne Céleste a été retardé par le Maître Céleste et les autres ? Son arrangement pour forcer tout le monde à cultiver un Seigneur des Mystères a en fait entravé sa résurrection ? Le destin est vraiment merveilleux… En effet, tout le monde ne veut qu’un Seigneur des Mystères, que le Seigneur des Mystères soit le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions n’a pas d’importance… Lumian regarda la longue table en bronze devant Monsieur Fool, sachant que cette grande existence n’avait pas fini de parler.

Monsieur Fool le regarda, lui et Madame la Magicienne, et dit : « Après mon éveil initial, bien que je ne puisse toujours pas lever le sceau du continent occidental, je peux communiquer un peu avec le Maître Céleste à travers lui.

« Le Maître Céleste m’a dit que la cour ancestrale de leur secte avait autrefois été violée et occupée par la Secte Luo, et que de nombreux Maîtres Célestes historiques avaient eu des relations amoureuses avec des saintes vierges de la Secte Luo et avaient eu des enfants avec elles. »

« Secte Luo… » Le Chariot Lumian et Madame la Magicienne Fors étaient quelque peu confus.

Monsieur Fool sourit. « La Secte Luo a un dicton : « Mère Ancienne Innée, Patrie du Vide Véritable ». »

« Mère Ancienne Innée, Patrie du Vide Véritable… » Patrie du Vide Véritable… Paramita ? Lumian comprit soudainement. « C’est une secte qui vénère la Ruche Mère ? « Mère Ancienne Innée » est un titre pour la Ruche Mère ? »

Monsieur Fool hocha la tête. « Combiné avec les événements décrits par le Maître Céleste, il y a des raisons de croire que la Lande de la Connaissance a été un jour corrompue et influencée par la Ruche Mère à un moment donné dans le passé.

« C’est peut-être pourquoi le Sage Caché est apparu. »

Je vois… Le Chariot Lumian a finalement relié tous les morceaux du puzzle.

Il a posé une autre question. « La Déesse Mère de la Dépravation, l’Arbre Mère du Désir et la Brume Incertaine veulent-ils envahir notre monde pour récupérer leurs sephiroth déchirées ?

« Quelles autres Grandes Anciens Dominateurs sont en dehors de la barrière ? Quels sont leurs objectifs ? »

Madame la Magicienne dit avec un léger mal de tête : « En plus de ces trois-là, d’autres qui veulent envahir notre monde incluent le Monarque de la Décomposition — autrefois vénéré par l’Église des Malades — la Faim Primordiale que Ludwig a autrefois servie, les Délires Inextirpables vénérés par la Première Philosophie, le Dominateur Supernova qui était le propriétaire originel de ce vaisseau spatial issu du rituel de prière maritime, le Cercle de l’Inévitable que vous connaissez le mieux, le Surintendant de Haute Dimension de la voie du Peintre, et la Déesse du Destin vénérée par le Général Philip. »

Quoi — Il y en a un peu trop, n’est-ce pas ? Elles sont même plus nombreuses que les vrais dieux à l’intérieur de la barrière, et elles sont d’un niveau supérieur, ayant elles-mêmes transcendé les Séquences… Lumian fut quelque peu choqué, la peur apparaissant brièvement avant d’être supprimée par le courage.