Chapitre 1120
====================

Dans le Grand Trèves, dans un château antique.

L’Ange Rouge Médicis était assis sur un trône assemblé à partir d’armes noires comme le fer, contemplant la salle éclaboussée de taches rouge foncé semblables à du sang. Il leva sa jambe droite, la posant sur son genou gauche.

Devant lui, la silhouette de Lumian, pourvue de trois têtes, se matérialisa rapidement.

Vêtu d’une chemise blanche, d’un gilet noir et d’un pantalon sombre, Lumian regarda l’Ange Rouge Médicis et dit sur un ton moqueur : « Je pensais que vous vous cacheriez d’abord, n’apparaissant que lorsque vous auriez confirmé que je n’avais pas amené de renforts. »

Alors qu’il parlait, des flammes violettes s’allumèrent derrière Lumian, se solidifiant rapidement en un immense fauteuil noir de fer, taché de sang.

« N’êtes-vous pas inquiet qu’il puisse y avoir un piège mortel ici ? » L’Ange Rouge Médicis secoua son pied droit, ricanant en retour.

Lumian s’assit, s’adossa à la chaise et répondit indifféremment : « J’accueillerais favorablement un piège mortel. Ce pourrait même être une bénédiction déguisée. »

L’Ange Rouge Médicis, ses longs cheveux rouge sang coulant sur ses épaules, posa sa paume droite sur le repose-bras en forme d’épée du trône de fer et demanda avec dédain : « Que voulez-vous de moi ? »

Avec une sincérité inhabituelle, Lumian répondit : « Je veux vous demander de me remettre les deux caractéristiques de Beyonder Conquérant en vous. »

Lumian sembla sourd aux railleries de l’Ange Rouge Médicis, continuant comme s’il ne les avait pas entendues.

« Les continents nord et sud ont déjà été effectivement détruits. Sans l’intervention de celui que vénère l’Ordre de l’Aurore, qui a absorbé de force la Mer du Chaos, amortissant l’impact initial de la descente de la Mère Déesse de la Dépravation, et sans la coopération entre Lui et Monsieur Fou pour créer des zones protégées, la société humaine se serait effondrée depuis longtemps. Nous serions tous, moi y compris, morts depuis longtemps – pour ne renaître que sous une autre forme… »

À ce moment, l’Ange Rouge Médicis interrompit : « La raison principale n’était pas Adam ou le Fou qui nous ont sauvés. Ils ne pouvaient même pas se protéger eux-mêmes à l’époque.

« Nous sommes toujours en vie parce que la Mère Déesse de la Dépravation a ciblé le continent occidental, visant la Ruche Mère. »

Lumian ne nia pas l’affirmation de l’Ange Rouge Médicis, mais ajouta calmement : « Sans Monsieur Fou exploitant le désir instinctif de la Mère Déesse de la Dépravation, la leurrant pour qu’elle enfreigne la barrière du Digne Céleste scellant le continent occidental, puis renforçant le sceau en utilisant sa connexion à celui-ci… Sans le Maître Céleste du continent occidental et d’autres brûlant leurs forces vitales et utilisant les pouvoirs des sephirot pour maintenir la barrière… Même la puissance naturellement dissipée de la Mère Déesse de la Dépravation et les instincts symboliques qu’elle représente n’auraient pas permis aux zones protégées de durer aussi longtemps.

« Mais même ces mesures approchent de leurs limites. Il y a deux mois, la Mère Déesse de la Dépravation a capturé la Ruche Mère dans le brouillard gris-blanc scellant le continent occidental. La Ruche Mère aspire à voir sa fille aînée, Omebella, véritablement renaître, mais elle résiste à la fusion avec la Mère Déesse de la Dépravation. Elle a développé une conscience de soi et a apprécié sa forme achevée pendant sept ou huit millénaires, peut-être plus longtemps – elle ne souhaite certainement pas périr maintenant.

« À l’heure actuelle, la Mère Déesse de la Dépravation et la Ruche Mère sont engagées dans une lutte acharnée. Le Monde des Ruines et le continent occidental ont connu une paix éphémère, seules les forces naturellement dissipées et le symbolisme maternel exerçant encore leurs effets.

« Ceci pourrait être notre dernier répit paisible. Personne ne sait combien de temps il faudra à la Mère Déesse de la Dépravation pour écraser totalement la volonté de la Ruche Mère et accommoder pleinement cette sephirah. Peut-être qu’une année, ou peut-être seulement deux ou trois mois restent.

« Nous n’avons pas beaucoup de temps, c’est pourquoi je suis venu vous voir. »

L’Ange Rouge Médicis ricana : « Comme c’est noble, comme c’est sanctimonieux. Mais pourquoi devrais-je vous remettre deux caractéristiques de Beyonder Conquérant ?

« Pourquoi ne pas me donner les vôtres, vous retirant volontairement de la compétition pour le poste de Prêtre Rouge ?

« Le sacrifice, c’est quelque chose que l’on dit à soi-même, pas aux autres. »

Lumian rit, un rire qui donna à l’Ange Rouge Médicis le sentiment soudain qu’il était tombé dans un piège.

Avec un sourire détendu sur ses traits, Lumian répondit : « Bien sûr ! J’accepte ça !

« Je vous remettrai ma caractéristique de Beyonder Conquérant tout de suite, ainsi qu’une caractéristique de Beyonder Déesse de l’Apocalypse. À ce moment-là, mon corps perdra son équilibre, et je mourrai inévitablement. Alors vous n’aurez plus à vous soucier de quiconque vous concurrencera pour le poste de Prêtre Rouge. »

Il parla rapidement, comme s’il ne voulait pas donner à Médicis la chance de changer d’avis.

L’Ange Rouge Médicis se concentra intensément sur Lumian, comme s’il évaluait la sincérité et la véracité de ses paroles.

Décontractant davantage sa posture, Lumian continua : « Ma seule condition est que vous devez hériter de mon destin, de mon identité, de cette moitié de mon corps et de cette tête. »

Alors qu’il parlait, il leva sa main droite, tapotant légèrement le masque particulier doré foncé au centre de sa tête gauche.

Le regard de l’Ange Rouge Médicis resta fixé sur le masque, le beau visage d’Alista Tudor et le visage maternel de Cheek, se déplaçant plusieurs fois d’avant en arrière avant qu’il ne ricane : « Pensez-vous que j’accepterais ça ?

« Hériter de ce gâchis ? Je préférerais périr lorsque l’apocalypse viendra. »

« Et où est votre courage ? » Lumian le provoqua.

« Le courage et la sagesse ne s’excluent pas mutuellement, et ne m’empêchent pas non plus de discerner le bien du mal », rétorqua l’Ange Rouge Médicis, changeant de posture et croisant sa jambe gauche sur sa droite, son pied tremblant rythmiquement.

Lumian le railla d’un air de déception : « Alors pourquoi vous soucier de briguer le poste de Prêtre Rouge ?

« Sans compter sur la nature unique de cette tête et de cette moitié du corps, pouvez-vous devenir le Prêtre Rouge sans effectuer le rituel ? Pouvez-vous répondre aux exigences du rituel d’apothéose dans un si court laps de temps ?

« Sans les qualités uniques de cette tête et de ce corps, pouvez-vous localiser et vaincre la Déesse Démon Primordiale Cheek à temps ?

« Sans ces traits uniques, pouvez-vous soumettre le dragon maléfique et accueillir pleinement la Cité de la Calamité avant que la Mère Déesse de la Dépravation n’accueille la Ruche Mère ?

« Même si vous deveniez d’une certaine manière les Origines du Désastre, la Calamité de la Destruction, avant l’apocalypse, votre utilité serait insignifiante par rapport aux avantages uniques de cette tête et de ce corps. Vous péririez quand même.

« Nous sommes dans une situation désespérée. Pour nous sauver, nous, les autres et le monde, chaque avantage unique doit être exploité au maximum. Ce n’est qu’alors qu’il y aura la moindre chance de survie.

« Médicis, vous êtes un lâche. Je vous méprise ! »

L’Ange Rouge Médicis rit. « Il n’est pas nécessaire de me provoquer. Je n’ai jamais pris de décisions basées sur cela. »

Après quelques secondes de silence, il continua : « Vous avez raison. Pour devenir les Origines du Désastre avant que la Grande Mère n’accueille la Ruche Mère, des traits uniques sont essentiels. Mais combien de temps une existence aussi instable durerait-elle après l’avancement ? »

« Je ne sais pas », admit Lumian franchement. « Peut-être des minutes, peut-être des années ou des décennies. Peut-être, avec un peu d’aide et des méthodes spéciales, cela pourrait durer des millénaires – ou même plus longtemps. »

L’Ange Rouge Médicis fixa Lumian et la tête pendant un long moment avant de secouer la tête : « S’il ne s’agissait que de partager un corps avec plusieurs consciences, je l’accepterais – j’ai eu beaucoup d’expérience. Mais l’idée d’être coincé avec Alista Tudor pour toujours, surtout sous une forme allant au-delà des simples caractéristiques de Beyonder, est inacceptable. »

La tête gauche de Lumian tourna légèrement, le beau visage masculin d’Alista Tudor fixant Médicis.

D’un léger mouvement de tête, il eut l’air méprisant.

« Lâche. Où est votre courage ? Votre langue acérée est-elle la seule chose qui reste invaincue ? » Lumian exprima les sentiments de Tudor en son nom.

L’Ange Rouge Médicis ricana : « Donner l’ordre de battre en retraite et abandonner nécessite aussi du courage. »

Lumian soupira et demanda : « Alors, êtes-vous d’accord ? »

Cela faisait référence à Médicis extrayant les deux caractéristiques de Beyonder Conquérant et les remettant à Lumian.

Avec un sourire aux lèvres, l’Ange Rouge Médicis répondit : « Pas encore. Il nous manque une chose.

« Je réfléchis à savoir si nous devrions nous battre en duel pour cela – le perdant prend ce chemin – ou… »

Il fit une pause avant de lancer un sourire éclatant : « Pourquoi ne me le demanderiez-vous pas ? »

Lumian resta figé une seconde, puis se leva et parla sérieusement. « Oh grand Dieu de la Guerre, symbole du fer et du sang, souverain du chaos et de la discorde, je vous implore. Je vous supplie de sauver ce monde. Je vous supplie de me donner les deux caractéristiques de Beyonder Conquérant… »

À la phrase « sauver ce monde », l’expression de l’Ange Rouge Médicis changea subtilement, comme s’il était pris entre un ricanement et un état de stupeur, comme si un souvenir avait été réveillé.

Lorsque Lumian eut terminé, le Roi des Anges se moqua : « Qu’est-il arrivé à votre dignité ? »

Avant que Lumian ne puisse répondre, il inclina légèrement le menton : « Très bien. J’accepte, mais sous trois conditions. »

« S’il vous plaît, énoncez-les. » L’attitude de Lumian resta excellente.

L’Ange Rouge Médicis réfléchit et dit : « Premièrement, si vous devenez vraiment les Origines du Désastre lorsque l’apocalypse viendra, épargnez les familles Einhorn et Sauron si vous le pouvez. Protégez aussi mes descendants comme Albus. »

« Aucun problème », Lumian accepta sans hésitation.

L’Ange Rouge Médicis sourit à nouveau. « Deuxièmement, après être devenu les Origines du Désastre, vous n’aurez besoin que d’une seule caractéristique de Conquérant pour vous stabiliser. À ce moment-là, souvenez-vous d’extraire les deux autres et de me les rendre. »

Pour atteindre un Au-dessus des Séquences ou un Grand Ancien Dominateur, il fallait la sephirah correspondante, les Unicités des voies correspondantes et une seule caractéristique de Beyonder de Séquence 1 de chaque voie.

« C’est très bien », dit Lumian sans souci.

L’Ange Rouge Médicis baissa sa jambe gauche et se leva lentement.

« Troisièmement, donnez un coup de poing à Adam pour moi et dites-lui : « Ne vous fâchez pas. C’est un sacrifice nécessaire. »

« C’est tout ? » Lumian haussa un sourcil.

Médicis rit. « Quoi d’autre ? Le tuer et nous condamner tous ?

« S’il avait été honnête avec moi à l’époque, j’aurais peut-être rejoint ses expériences ou même me serais sacrifié en premier. Tous les Spectateurs finissent-ils par devenir aussi sombres, se méfiant perpétuellement des autres ? »

Après avoir terminé, l’Ange Rouge Médicis ajouta malicieusement. « Je ne peux pas séparer les caractéristiques de Beyonder de plus haut niveau en moi. Vous aurez besoin de l’aide de votre parrain. Mais je ne prononcerai pas son nom. »

Lumian hocha la tête et récita solennellement en Hermès : « L’ombre errant à travers le destin, le passé Dieu de la Tromperie, le messie destiné… »