Chapitre 382
====================

382 Saisir l’Opportunité

Si je n’avais pas utilisé l’anti-pistage, j’aurais rencontré Loki ? Lumian fut pris de court par la réponse de Termiboros.

L’esprit de Lumian s’emballa alors qu’il décortiquait l’information contenue dans cette phrase.

Après avoir quitté la Rue Ancienne, Loki le suivait depuis un certain temps !

La source de l’information copiée était un piège !

Ce midi, Loki était au Bar Seul !

Il avait délibérément choisi la machine à écrire mécanique du Bar Seul pour faire une copie de l’information. Son plan était que quiconque le poursuivait la découvrirait, lui permettant de commencer à pister l’autre partie, en visant une frappe mortelle.

Et si le poursuivant s’avérait redoutable, il pouvait assurer sa sécurité de base en étant à l’intérieur du bastion du Bureau 8. Il ne serait pas facilement découvert. Il pourrait même manipuler le Bureau 8, une organisation officielle, pour aller après l’autre partie.

Avec cela à l’esprit, Lumian ressentit un mélange de regret et de soulagement.

Il regrettait de ne pas avoir repéré la poursuite de Loki après avoir quitté la Rue Ancienne jusqu’à ce que le processus d’anti-pistage soit terminé. Cela signifiait qu’il avait « manqué » le fondateur de l’équipe des Poissons d’Avril. Il aurait pu avoir la chance de discuter de questions liées aux Moldus avec lui.

Mais Lumian était également soulagé car il n’était pas préparé. S’il avait découvert Loki et avait été forcé d’agir prématurément, il y avait de fortes chances qu’il ait connu une fin tragique. Après tout, selon la description de Franca, un Magicien de Séquence 7 possédait de nombreuses capacités bizarres. En tant que Marionnettiste, ils pouvaient éliminer les autres silencieusement.

Si Loki avait lancé une attaque surprise, Lumian n’était pas sûr d’avoir eu l’occasion d’utiliser le doigt de M. K. Il n’était pas non plus sûr de pouvoir localiser le vrai Loki à temps et de s’échapper avec le Sort de Harrumph.

Cependant, à ce moment-là, le regret l’emporta sur le soulagement dans son cœur.

Le pas de Lumian vers la Salle de Bal Brise ralentit involontairement. Il se rappela son expérience au Bar Seul à midi.

Le bar était faiblement éclairé, et il était bien passé l’heure du déjeuner. Outre quelques clients ivres qui discutaient près de la fenêtre, Leah, déguisée en barmaid, semblait être la seule au premier étage.

De la cave, qui servait également de théâtre de marionnettes, il pouvait entendre occasionnellement des conversations de différentes personnes.

Dans la pièce avec la machine à écrire mécanique, un homme lisait un journal. Il est resté silencieux, son regard fixé sur le journal. Même lorsqu’il encaissait les frais de dactylographie, il s’est contenté de hocher la tête…

Lequel d’entre eux était Loki ? Lumian s’arrêta en diagonale par rapport à la Salle de Bal Brise, son regard flou.

Clairement, Leah ne pouvait pas être Loki. Ce n’était pas dû à des différences de genre, mais plutôt à son absence de Séquence. Selon Franca, Loki avait pris l’habitude de révéler son apparence depuis l’année dernière, voire plus tôt. On soupçonnait qu’il avait atteint Sans-Visage, et Leah n’était qu’une Magicienne de Séquence 7 il y a quelques mois.

Dans le rêve réaliste, elle ne pouvait probablement pas dissimuler sa Séquence spécifique.

Les soupçons de Lumian se portèrent progressivement sur l’homme absorbé par la lecture de son journal et l’observation de la machine à écrire.

Lumian se rappela soigneusement l’apparence de l’homme et réalisa qu’il était tout à fait banal. Il avait une trentaine d’années, les cheveux noirs, les yeux bleus, une apparence moyenne, vêtu d’un costume noir ordinaire comme n’importe quel employé de bureau.

Mais si un Marionnettiste peut contrôler les gens, peut-il aussi transformer les rats, les cafards, les punaises et autres créatures en marionnettes ?

Dans ce cas, les possibilités sont infinies. Chaque être vivant du Bar Seul pourrait potentiellement être Loki…

Comment pourrais-je espérer le trouver ? Quel individu agaçant. Bien que ses manifestations diffèrent de celles des Amons, elles sont tout aussi exaspérantes !

Ce n’est que grâce à l’ange piégé en moi, au sceau de M. Fou et à l’aura de l’Empereur de Sang que j’ai pu échapper à un Marionnettiste — un Voyant Beyonder — jusqu’à présent. Se fier uniquement à l’anti-pistage et au Mensonge ne suffirait probablement pas à échapper à l’emprise de Loki…

Comme c’est frustrant. Le Bar Seul est le bastion du Bureau 8. Je ne peux pas simplement débusquer le vrai Loki avec un balayage large… Plus Lumian y réfléchissait, plus il devenait exaspéré.

Ayant réussi à échapper à la poursuite, il semblait presque impossible d’appâter Loki avec un stratagème similaire. Quiconque possède un minimum d’intelligence sentirait un piège dans cette situation récurrente.

Pire encore, des visites fréquentes au Bar Seul attireraient sans aucun doute l’attention du Bureau 8, compliquant encore les choses.

Lumian prit une profonde inspiration, expira lentement, se forçant à retrouver son calme.

Il se concentra sur son analyse de Loki.

Selon la théorie d’Anthony, Loki et la plupart des membres de l’équipe des Poissons d’Avril ont une haute opinion d’eux-mêmes. Sinon, après avoir connu le désespoir pour l’avenir, ils ne chercheraient pas de réconfort dans les farces. Ils se laisseraient aller à leurs désirs et aux plaisirs de la vie…

Est-il possible d’attirer une telle personne dans un piège qu’elle croit avoir déjoué ?

Lumian démantela et réassembla divers éléments d’information dans son esprit, à la recherche d’une solution viable.

Sa frustration grandissait, et il avait envie de foncer dans le Bar Seul et d’éliminer tout le monde sauf Leah.

Puis, une idée frappa Lumian.

Bien que cela ne puisse pas constituer un plan direct contre Loki, cela pourrait servir de moyen de sonder la situation au Bar Seul, de découvrir des détails exploitables et de recueillir des informations. De plus, cela lui permettrait de donner libre cours à ses émotions et à sa colère, et peut-être même de gagner de l’argent.

Après mûre réflexion, Lumian fit demi-tour et se dirigea vers la Rue Anarchie.

Auberge du Coq Doré, chambre 401.

Lumian poussa la porte entrouverte, où il trouva le marchand ruiné, Fitz, assis à une table en bois, trempant un long pain de seigle en forme de bâton dans une soupe épaisse et collante.

Fitz jeta un coup d’œil en arrière, mit la nourriture de côté et se leva, clairement confus et quelque peu paniqué.

« Monsieur Ciel, qu’est-ce qui ne va pas ?

Les cheveux bruns du marchand ruiné semblaient gras, pourtant il maintenait obstinément un semblant de propreté. Ses yeux brun foncé et ses rides du sourire lui donnaient une apparence naturellement engageante.

Contrairement à leur rencontre précédente, les vêtements de Fitz étaient maintenant un peu sales, comme s’il n’avait pas eu le temps de les nettoyer.

« Pouvez-vous fournir la preuve que Timmons vous doit 100 000 verl d’or ? Le propriétaire de la Salle de Bal Unique.

Les yeux de Fitz s’illuminèrent.

« Oui ! J’ai un contrat pour notre entreprise commune. Il indique clairement qu’il a accepté de racheter ses actions dans un délai spécifié, ainsi que de me payer 100 000 verl d’or et les bénéfices correspondants.

« Monsieur Ciel, vous n’avez pas besoin d’utiliser la Salle de Bal Unique pour me rafraîchir la mémoire au sujet de Timmons. Je maudis ce vaurien cent fois par jour !

« Monsieur Ciel, croyez-vous qu’il y a une chance de récupérer mon argent ?

Les lèvres de Lumian se recourbèrent.

« Cela pourrait être votre chance unique dans une vie. Si vous la manquez, vous ne verrez peut-être jamais cet argent.

La Salle de Bal Unique était à son point le plus vulnérable !

Sans les Amons, elle n’était plus habitée que par des humains avec divers degrés de mutation !

Fitz était un mélange d’excitation et d’appréhension en entendant cela. Il récupéra hâtivement le précieux contrat et le remit à Lumian.

Bien qu’il ne faisait pas entièrement confiance au chef de la mafia, il n’avait d’autre choix que de placer ses espoirs en lui, priant pour que Lumian revienne avec de bonnes nouvelles.

Quartier de l’Observatoire, Rue Ancienne.

Lumian changea d’apparence et de vêtements. Il marcha vers la Salle de Bal Unique en chemise, gilet, haut-de-forme et costume formel mince.

Il rencontra un garde arborant une monocle sur son œil droit et vêtu d’un costume noir court, qui lui barra le passage.

« Monsieur, vous devez porter une monocle pour entrer dans notre salle de bal.

Lumian répondit avec un sourire.

« Monette m’a présenté ici. Il a mentionné que je n’ai pas besoin de porter de monocle sur mon œil droit, comme vous, messieurs.

Les deux gardes échangèrent des regards significatifs et des sourires complices.

« Alors ce n’est pas un problème.

D’après leur apparence, il semble qu’ils soient bien conscients des conséquences d’être invités par Monette. Ils ont peut-être même été influencés par la personnalité sournoise de Monette et sont secrètement fidèles à Amon. Malheureusement, ils ignorent que la Salle de Bal Unique n’est plus la même qu’ils se souvenaient. Lumian ricana intérieurement et décida de chercher plus tard quelqu’un ressemblant le plus à Amon, dans l’intention de briser sa monocle d’un coup de poing.

Cet acte était à la fois une libération de sa colère et de sa peur d’être manipulé et intimidé par Amon, et un moyen d’attirer l’attention du Bar Seul. Après tout, comment sauraient-ils que quelqu’un pourrait récupérer l’argent de Timmons ?

Il était déjà soir, et les lampes murales à gaz et les lustres en vitrail illuminaient la salle de bal de la Salle de Bal Unique.

Des danseurs en monocle et en costumes courts se balançaient sur la piste de danse tandis que d’autres s’appuyaient contre les balustrades avec des verres de vin, arborant des sourires en observant les autres danser. Des musiciens jouaient du violon et de la clarinette dans un coin, contribuant à l’ambiance animée.

Il semblait que rien d’inhabituel ne s’était produit ici.

Après avoir observé pendant un moment, Lumian se dirigea vers les escaliers menant au deuxième étage.

Le garde avec une monocle, posté en haut des escaliers, tendit sa main droite pour barrer le passage à Lumian.

Il demanda avec un sourire inscrutable : « Qui venez-vous voir ?

Lumian conserva un comportement détendu alors qu’il répondait : « Je suis là pour recouvrer des dettes auprès de Timmons.

« Alors vous ne pouvez pas monter à l’étage », rétorqua le garde à monocle, le ton presque amusé, comme s’il assistait à une comédie.

Les lèvres de Lumian se recourbèrent en un sourire radieux.

Bang !

Son poing gauche frappa le visage du garde, envoyant la monocle voler. Elle s’écrasa au sol avec un craquement retentissant.