Chapitre 155
====================

155 Jenna

Les circonstances de la rapide guérison de Wilson étaient entourées de mystère. Lumian envisagea l’hypothèse d’un « Docteur » de la voie du Planteur, de rang 8, ou d’un « Apothicaire » de la voie homonyme, de rang 9. Pourtant, son cœur s’accrochait à l’espoir de démasquer Madame Pualis et ses subordonnés.

S’il avait assemblé les pièces du puzzle plus tôt, et si Wilson et son équipage ne s’étaient pas éloignés, Lumian se serait jeté du fiacre en mouvement pour les poursuivre. Il se voyait déjà traînant Wilson dans une carrière clandestine, le pressant de questions sur sa miraculeuse guérison.

Si cette affaire n’avait aucun lien avec le dieu maléfique que vénérait Madame Pualis, Lumian était prêt à avaler sa fierté et à s’excuser auprès de Wilson, qui, en retour, lui devait la vie pour ne pas l’avoir définitivement réduit au silence.

Mais, l’éliminer restait aussi une option. La balle était dans le camp de Lumian.

Lorsque le fiacre s’arrêta à sa station, Lumian fut le premier à descendre, retournant dans la ruelle où Wilson et son équipage avaient disparu.

Aucun barrage ne se trouvait ici. C’était un endroit animé, où les gens allaient et venaient constamment. Wilson et sa bande n’avaient laissé aucune trace claire. Lumian passa un quart d’heure fastidieux à essayer de discerner le moindre signe d’eux, avant de finalement admettre sa défaite.

Mais il n’était pas abattu. Wilson avait peut-être glissé entre ses doigts, mais il y en avait d’autres comme Will ou Williamson. La Bande de l’Éperon empoisonné était une sorte d’hydre, avec une pléthore de leaders un cran au-dessus de Wilson. Chacun avait son propre territoire, ses propres affaires. Ils pouvaient courir, mais ils ne pouvaient pas se cacher. Lumian avait juste besoin de patience. Tôt ou tard, il croiserait le chemin de l’un ou l’autre d’entre eux. Et eux, sans aucun doute, étaient plus intimement impliqués avec les forces obscures qui tiraient les ficelles derrière la Bande de l’Éperon empoisonné que Wilson. Ils en savaient plus !

Pouf… Exhalant un profond soupir, Lumian maîtrisa son impatience, décidant de rester discret et d’observer un moment avant d’élaborer une stratégie de chasse.

Si la Bande de l’Éperon empoisonné était vraiment liée au dieu maléfique que Madame Pualis adorait, alors les leaders au niveau de Margot étaient soit des Êtres surnaturels de rang 8, dotés de caractéristiques de Transcendant, soit des créatures engendrées par un dieu maléfique, dotées de dons similaires à ceux d’un Transcendant de rang 8. Ils pouvaient même être plus forts. Si Lumian ne se munissait pas de suffisamment d’informations et ne tendait pas un piège approprié, il risquait de se retrouver du mauvais côté.

Je ne peux pas oublier que je suis un Chasseur, simplement parce que je suis devenu un Provocateur. Se réprimandant, Lumian descendit l’avenue du Marché et entra dans la Salle de Bal Brise.

Comme il était à peine plus de trois heures de l’après-midi, l’endroit était pratiquement désert. Aucune musique ne jouait, personne ne dansait. Ses yeux trouvèrent immédiatement Louis, le voyou, sirotant une bière à la grenade au comptoir du bar.

« Du soda ? » Lumian sourit, s’approchant. « Et si on buvait quelque chose pour adultes ? »

Louis pivota, rencontrant le sourire amical de Ciel au-dessus du comptoir du bar.

La vue le laissa momentanément stupéfait, comme s’il ne parvenait pas à placer le jeune homme devant lui.

Était-ce le même Ciel qui cachait sa cruauté sauvage derrière un sourire constant, celui qui recourait à la violence pour le moindre désaccord ?

Il ressemblait davantage à une jeune recrue, un naïf garçon de la campagne qui venait d’être intégré à la Bande de Savoie.

Louis fit tourner son soda avec mélancolie, un sourire amer tirant sur ses lèvres.

« Je dois être aux côtés du baron plus tard. Je ne peux pas me permettre de me saouler. »

Les yeux de Lumian se portèrent sur le nœud meurtri sur le front de Louis, un rire jaillissant. Il pointa son doigt sur son front, commentant : « Tu soignes encore ce coup ? Ça fait combien de temps ?

« J’ai croisé Wilson plus tôt. Après lui avoir cassé le bras et l’avoir jeté du quatrième étage, on pourrait penser qu’il serait plus mal en point. Mais il avait l’air parfaitement bien. »

Louis fut pris au dépourvu.

« Il semble, du moins en surface. Je voulais le saluer, mais il s’est enfui trop vite. » Le ton de Lumian portait une pointe de regret.

Le saluer ? Plutôt, tu veux te battre à nouveau avec Wilson et ne même pas laisser le type se remettre, pensa Louis, mais il n’osa pas le dire.

Son visage prit un air grave alors qu’il murmurait pour lui-même : « Lors de nos affrontements passés avec la Bande de l’Éperon empoisonné, leurs blessés se remettaient toujours en quelques jours. Le baron pense qu’ils ont des Transcendantaux doués pour la guérison. Mais pour quelqu’un comme Wilson, de se remettre aussi rapidement de blessures aussi graves… c’est inouï. »

« Serait-ce parce que vous n’avez jamais réussi à infliger de sérieux dégâts aux membres de la Bande de l’Éperon empoisonné ? » La voix de Lumian était empreinte de moquerie.

Louis réfléchit, puis concéda : « Il y en a eu quelques-uns, mais pas beaucoup. De plus, on ne les revoit généralement pas avant longtemps. D’ici là, ils sont tous guéris. »

Donc, la guérison de Wilson dépasse même les pouvoirs des Transcendantaux « Docteur » et « Apothicaire » ? Lumian réussit à glaner un détail crucial des paroles de Louis.

Bien que cela puisse indiquer un Transcendant de rang supérieur sur la voie correspondante, cela a au moins réduit certaines possibilités pour lui.

Juste au moment où Lumian s’apprêtait à sonder les progrès de la collecte des ingrédients de la concoction, une figure étonnante entra dans la pièce.

Une femme, ostensiblement vêtue, ses cheveux châtains attachés, de fines mèches encadrant ses oreilles, ses joues, et tombant le long de son dos.

Son visage était poudré, un eye-liner noir soulignant ses yeux bleus, leur donnant une allure profonde et décadente.

À ce moment-là, elle était vêtue d’une robe rouge audacieuse qui laissait peu de place à l’imagination, des paillettes captant la lumière à des endroits stratégiques.

N’est-ce pas la chanteuse connue pour ses chansons grivoises à la Salle de Gristmill de la Bande de l’Éperon empoisonné ? Lumian regarda à deux fois.

Il s’agissait de la Salle de Bal Brise de la Bande de Savoie !

Pourtant, Lumian ne pouvait pas être entièrement certain qu’il s’agissait de la même femme. La chanteuse avait un grain de beauté près des lèvres, tandis que cette femme en arborait un au coin de son œil gauche.

« Elle attire votre regard, n’est-ce pas ? Cette « Petite Coquine » ? » Louis suivit le regard de Lumian.

Lumian rit. « Et si on utilisait un surnom plus respectueux ? Les manières comptent. »

« Vous ressemblez parfois au baron », médita Louis. « Son nom de scène est « Petite Coquine », « Petite Coquine » Jenna. Elle est connue comme une « Diva ostentatoire ». »

« Et qu’est-ce qu’une « Diva ostentatoire » ? » Lumian n’essaya pas de cacher son ignorance. Après tout, il était un nouveau venu à Trier, tout droit sorti d’un trou perdu comme Cordu.

Louis prit un moment pour se souvenir des paroles du baron, puis dit tranquillement : « Tout est dans son style de performance, son jeu d’acteur, ses tenues extravagantes. C’est une chanteuse exceptionnelle. »

Elle est aussi chanteuse ? Lumian sonda : « Elle se produit aussi à la Salle de Gristmill ? »

« Bien sûr. Tant qu’elle est payée, elle chantera dans n’importe quelle salle de danse de la Rue Anarchie. » Pendant que Louis parlait, « Petite Coquine » Jenna s’approcha.

Ses yeux bleus parcoururent la pièce, s’attardant sur Lumian avant de se tourner vers Louis.

« Dix chansons, quatre verl d’or. Je garderai un tiers des pourboires lancés sur scène. »

« Marché conclu. » Louis avait l’approbation du baron.

Seulement quatre verl d’or pour une représentation nocturne ? Lumian se retrouva à se poser des questions. Avait-il trop payé Osta Trul ?

En territoire inconnu, il était terriblement déconnecté des prix pratiqués.

Apercevant son regard insistant, Jenna tourna la tête, lui lançant un sourire.

« N’hésitez pas à laisser vos yeux errer un peu plus bas. »

Elle faisait référence à sa poitrine légèrement vêtue.

Pour Lumian, dont la seule exposition à de tels scénarios passait par les romans, c’était un territoire inexploré. Pourtant, son visage ne trahissait aucune inquiétude. Lui lançant un sourire, il dit :

« Je me demandais simplement. La dernière fois que je vous ai vue, votre grain de beauté était près de vos lèvres. Maintenant, il est niché près de votre œil. »

La réponse de Jenna fut un sourire captivant, qui fit avaler de travers Louis.

« Êtes-vous d’ailleurs ? » demanda Jenna.

Lumian hocha la tête en signe d’affirmation.

Avec un sourire espiègle, Jenna se pencha, un doigt traçant sa joue alors qu’elle expliquait doucement :

« C’est la dernière mode ici, à Trier. Les femmes arborent souvent un faux grain de beauté. Au milieu de la joue pour l’élégance, sur le nez pour l’audace, aux coins des yeux pour la passion, près des lèvres pour l’attrait, et niché dans le décolleté pour les secrets… »

Pendant qu’elle parlait, elle lança à Lumian un clin d’œil coquin, comme pour dire : « Aujourd’hui, je suis toute passion. »

Ah, Trier… Lumian ne put que secouer la tête d’étonnement.

Étant donné leur proximité, le mélange enivrant du parfum naturel de Jenna et du parfum entêtant qu’elle portait envahit ses sens.

Cela amena Lumian à se frotter instinctivement le nez.

La réaction de Jenna fut immédiate.

« Ne me dites pas que vous êtes encore vierge ? Je ne suis pas une fille de la rue, mais pour vous, je pourrais faire une exception. »

Elle prit un moment pour examiner Lumian, apparemment satisfaite de ce qu’elle voyait.

Virginité ? Quelque chose qui revient magiquement chaque matin à 6 h 00 ? Lumian railla intérieurement, son sourire nonchalant.

« En ce moment ? Je crains que vous ne manquiez votre représentation ce soir. »

À l’Ol’ Tavern de Cordu Village, Lumian devait souvent égaler les habitants dans leur grossièreté, sinon il devenait la cible de leurs plaisanteries.

La réponse de Jenna fut un rire franc et un geste de la main pour renvoyer.

« Je vous retrouverai après mon spectacle ce soir. »

Sur ce, elle s’éloigna vers la modeste scène en bois à l’avant de la piste de danse, désireuse de prendre le pouls des lieux.

N’est-ce pas un peu précipité ? Où est l’accord sur un moment et un lieu ? Lumian médita pour lui-même.

Elle le taquinait clairement !

Louis intervint, une pointe d’envie colorant sa voix : « Ne vous laissez pas prendre à son jeu. Elle adore jouer avec les beaux hommes. Elle ne suivra pas réellement.

« Je crois qu’elle est la chérie de Franca. »

« Franca, « Bottes Rouges » Franca ? » La surprise de Lumian était palpable.

« Bottes Rouges » Franca était une figure clé de la Bande de Savoie, régnant sur la Rue des Blouses Blanches, et on disait qu’il s’agissait d’une femme.

« Exactement », affirma Louis. « Franca semble être la maîtresse du Boss, mais elle semble être bisexuelle. Elle et « Petite Coquine » sont très amies. »

L’amante de l’amante… Lumian s’émerveilla une fois de plus des particularités de Trier.

Louis regarda Jenna, maintenant se balançant gracieusement sur la scène, un air de désir gravé sur son visage.

« Elle n’était pas si fascinante lorsqu’elle est arrivée pour la première fois dans le quartier des marchés. Au cours des deux dernières années, elle est devenue plus habile dans la présentation, plus féminine. Quel dommage… »

« Si vous réussissez à gravir les échelons et à vous mesurer à « Bottes Rouges », vous pourriez avoir une chance », taquina Lumian, attisant l’ambition de Louis. Puis il changea de sujet : « Avez-vous réussi à retrouver les trois objets dont j’avais besoin ? »

Louis détourna son regard de Jenna pour répondre : « Je m’apprêtais justement à vous le dire, nous avons réussi à tous les rassembler. »

« Si vite ? » Lumian fut surpris par l’efficacité de la Bande de Savoie.

Pourquoi ne pas créer une usine ? Pourquoi rester dans le milieu ?

Louis expliqua : « « Rat » Christo possède une variété de créatures, certaines rares, d’autres moins. Certaines, nous pouvions les lui prendre pour le bon prix. C’est ainsi que nous avons obtenu l’œil de lézard et la poche de venin de serpent. La pierre de nid d’aigle était un bonus. »

« Rat » Christo, celui qui s’occupait de la contrebande ? Lumian réfléchit à cette nouvelle information.