Chapitre 1071
====================

La figure du Fou, submergée par d’innombrables fragments de connaissance, se figea soudain, sa tête explosant en une masse de larves difformes.

Ces larves disparurent rapidement, ne laissant derrière elles qu’une paire de gants noirs et une canne incrustée de nombreux fragments d’étoiles.

Au milieu de la fine brume qui imprégnait les sommets des montagnes, une autre figure descendit — une fois de plus, le Fou, vêtu d’un manteau noir et coiffé d’un chapeau haut-de-forme.

Les gants noirs et la canne parsemée d’étoiles revinrent immédiatement sous son contrôle.

Juste maintenant ?

Ce n’était qu’une projection historique !

Sur l’ombre noire en laquelle le Sage Caché s’était transformé, les yeux distincts, noirs et blancs, qui en émergeaient, tournèrent chacun, reflétant à nouveau la figure du Fou.

À cet instant, Il voulut s’échapper.

Cela ne veut pas dire qu’Il manquait du courage pour détruire son corps actuel et se régénérer en utilisant les informations de sauvegarde, cachées à d’autres endroits — pour un être d’une telle Unicité vivante, cela ne serait pas trop douloureux.

La raison qui L’empêchait de faire ce choix était :

pour que les informations de sauvegarde désignées reçoivent l’Unicité, le Sage Caché devait, avant sa mort, activement les choisir et les activer lui-même, et cette activation pouvait potentiellement être tracée et localisée. En tant qu’incarnation de la connaissance mystique, le Sage Caché connaissait naturellement les spécialités de ses ennemis actuels, et le rôle que pouvaient jouer la barrière sombre qui avait scellé tout le royaume inconnu et le brouillard gris qui l’imprégnait.

S’Il ne les activait pas, l’Unicité se transférerait naturellement aux informations de sauvegarde les plus proches, suivant le principe de proximité, et le Sage Caché avait caché une autre sauvegarde dans ce royaume inconnu.

Lorsqu’Il avait initialement fait ces arrangements, son idée était que si un ennemi puissant arrivait, Il pourrait essayer de le chasser ou de le tuer purement et simplement et réclamer le butin en se régénérant deux fois, et si les deux régénérations échouaient, cela signifierait qu’Il ne pouvait pas gagner, alors Il se laisserait tuer une troisième fois et se régénérer à partir des informations de sauvegarde cachées ailleurs, échappant complètement à l’enchevêtrement.

En d’autres termes, le Sage Caché n’était pas paniqué maintenant — après être mort deux fois de plus, Il pourrait vraiment fuir ce royaume inconnu sans être suivi, et retourner à un état de dissimulation.

Son plan actuel était d’essayer de contre-attaquer, et si cela ne fonctionnait pas, d’attendre simplement d’être tué, plutôt que de s’autodétruire.

L’information subissait des pertes, une dégradation, des erreurs et du chaos au cours du processus de sauvegardes constantes — c’était une règle fondamentale du monde entier, une manifestation de l’erreur, de la décomposition et de l’augmentation de l’entropie. Plus les informations globales étaient sauvegardées, plus la probabilité de problèmes augmentait, et plus le chaos latent était important. Si le Sage Caché devait se régénérer en utilisant le quatrième ensemble d’informations, certaines erreurs cachées pourraient émerger, et l’ennemi devant Lui symbolisait l’Erreur.

Dans cette affaire, l’autodestruction entraînerait une dégradation et une amplification plus importantes du chaos dans l’information, car elle commencerait par une négation interne et consciente de soi, plutôt que d’être tuée par les autres.

Dans les yeux distincts, noirs et blancs, qui reflétaient la figure du Fou, de nouveaux symboles éthérés apparurent — pas complexes, juste des nombres simples.

L’un était « 0 », l’autre « 1 ».

Dans la cognition de l’Ordre Ascétique de Moïse, chaque nombre avait une spiritualité et sa propre signification symbolique.

Bien sûr, les nombres ne possédaient pas directement de pouvoir, mais ils pouvaient apporter des implications occultes correspondantes.

Et l’une des capacités principales du Sage Caché était d’imprégner les nombres de pouvoir, en leur donnant une force symbolique vraiment différente, quelque peu diminuée par rapport à l’original !

Parmi eux, « 0 » représentait le chaos, l’inconnu, ce qui existait avant tout, tandis que « 1 » représentait le commencement, le Plus Ancien, le Créateur qui a fait ce monde.

Le « 0 » et le « 1 » dans ces yeux noirs et blancs subirent soudain un changement.

Ils se connectèrent bout à bout, s’écoulant rapidement à travers le tunnel transparent formé par les globes oculaires, passant de « 0 » à « 1 », puis de « 1 » à « 0 », de la non-existence à l’existence, puis de nouveau.

Accompagnant l’apparition et le flux de ces « 0 » et « 1 », le royaume inconnu devint rapidement transparent.

Que ce soit le royaume lui-même, la barrière sombre qui l’enveloppait, ou le brouillard gris diffus, tous étaient désormais composés d’innombrables « 0 » et « 1 ».

Ils étaient des grappes formées uniquement par ces deux nombres !

La figure du Fou subit également des changements similaires — rampant sur son visage, ses gants, étaient d’innombrables petits vers, transparents ou brillants ou segmentés, tous tissés à partir de fils entrelacés de « 0 » et de « 1 ».

Sous l’influence du Sage Caché, un grand nombre de « 1 » se transformaient en « 0 », et lorsque « 0 » dominait la majorité, ce monde numérique s’effondrerait et disparaîtrait complètement dans le « néant », incapable d’empêcher plus longtemps l’évasion du Sage Caché.

Même le Fou lui-même serait affecté, incapable de localiser et de suivre à temps !

Soudain, la figure du Fou disparut.

Il apparut dans le ciel rempli de brouillard numérique, enfonçant la canne parsemée d’étoiles de loin vers le bas.

Silencieusement, la barrière sombre qui confinant le royaume inconnu implosa vers l’intérieur, causant la dissipation du brouillard gris et l’effondrement du royaume inconnu lui-même, pouce par pouce, générant une série de terribles tempêtes spatio-temporelles.

Le Fou avait précipité proactivement ce monde numérique dans la destruction.

Les tempêtes spatio-temporelles déchaînées se dirigèrent vers le Sage Caché, la désintégration et l’effondrement environnants se propageant également à ce dieu maléfique.

Le Sage Caché n’était pas alarmé, mais ravi.

Cette destruction non seulement a causé la destruction des dernières informations de sauvegarde cachées dans le royaume inconnu, lui permettant de véritablement échapper à la poursuite du Fou après une seule mort de plus, mais a également levé la barrière, jetant la situation dans le chaos — même s’Il fuyait directement ou activait les informations de sauvegarde correspondantes à l’avance, Il n’aurait pas à craindre d’être suivi !

Le Sage Caché, avec ses innombrables yeux distincts, noirs et blancs, laissa l’effondrement du monde et les ravages des tempêtes spatio-temporelles tomber sur Lui.

Il fut immédiatement réduit à des flux après des flux d’informations éthérées et transparentes.

Ces informations étaient teintées d’un cramoisi imperceptible.

Juste au moment où le Sage Caché allait s’effacer et se régénérer à partir des informations de sauvegarde cachées, la main gauche du Fou dans le ciel — ne tenant pas la canne parsemée d’étoiles — s’étendit soudainement vers l’avant.

Clang !

Le son ancien d’une cloche résonna à travers le monde au bord de l’effondrement total, et les aiguilles de l’énorme horloge de pierre illusoire furent poussées vers le bas par la paume noire.

Les tempêtes sombres déchaînées, les montagnes, les gouffres et les mers qui s’effondraient — tout fut figé, comme transformé en photographie.

Dans cette scène, les seuls à pouvoir encore bouger étaient le Fou et le Sage Caché, qui s’étaient déjà effondrés en plusieurs flux d’informations mais n’avaient pas encore complètement disparu.

M. Fou n’avait pas inclus le Sage Caché dans le gel temporel !

Le manteau noir derrière lui flottait, et le visage sous le chapeau noir devint sombre et obscur.

Trompé !

Dans la nature sauvage, Lumian, ayant reçu le signal, sauta dans le brouillard qui remplissait complètement le puits effondré, téléphone à la main.

Ce passage secret avait longtemps été greffé au royaume inconnu où se trouvait le Sage Caché.

Lorsque la figure de Lumian apparut dans cette scène de destruction suspendue dans le temps, le Sage Caché, fragmenté en plusieurs flux d’informations et voulant instinctivement fuir, sentit soudain quelque chose.

Il sentit la présence d’un Enfant de Dieu.

Non, c’est l’aura de la Grande Mère !

La Grande Mère est venue me sauver !

Les flux d’informations du Sage Caché se précipitèrent vers Lumian, dont le visage radieux était désormais révélé.

Non seulement Il sentit qu’Il avait été sauvé, mais Il crut aussi qu’il y avait une chance de renverser la vapeur.

Si la Grande Mère était intervenue personnellement, qu’est-ce qui ne pouvait pas arriver ?

Lumian leva sa main droite, tenant le téléphone affichant un petit écran de programme vers l’avant.

À ce moment-là, le « gel » avait atteint sa limite, et la destruction reprit son cours.

Les informations du Sage Caché affluèrent encore plus frénétiquement.

Affecté par l’aura, le personnage et l’état actuel de ce dieu maléfique, la peau claire et lisse de Lumian commença à se décoller, des morceaux de chair se tordant, sur le point de faire pousser des yeux distincts, noirs et blancs.

Il s’agissait à la fois de corruption et d’impact.

Lumian ne prit pas la fuite et n’abandonna pas le téléphone, restant immobile et savourant la douleur physique et l’extase spirituelle.

L’aura résiduelle de l’Empereur de Sang, le sceau du Taoïste des Enfers, et le « trou d’épingle » noir comme le jais dans sa paume avaient tous été activés — son esprit descendait dans le chaos, comme s’il avait acquis une connaissance qu’il ne devait pas avoir.

Sa bouche se recourba, avec deux yeux distincts, noirs et blancs.

Regardant les informations transparentes du Sage Caché qui affluaient frénétiquement, il sourit brillamment.

Je suis venu te chercher !

Je te l’avais dit, je viendrais te chercher !

Morceau par morceau, la chair du corps de Lumian commença à tomber, chacun portant des yeux distincts, noirs et blancs, mais il resta immobile, serrant toujours fermement le téléphone fabriqué par le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie.

Finalement, les informations du Sage Caché atteignirent leur destination.

Lumian appuya immédiatement sur le bouton de lancement de l’application Déchiqueteur d’Informations.

La surface du téléphone devint soudain sombre, absorbant la lumière restante et les informations désincarnées qui l’entouraient.

Le Sage Caché devint brusquement lucide, mais il était trop tard — le téléphone s’était transformé en un vortex massif, engloutissant toutes les informations éthérées et transparentes en lesquelles il s’était fragmenté.

Voyant cela, Lumian ne se retint plus, s’enflamant lui-même corrompu avec le Feu de Destruction.

Au milieu de la violente combustion des flammes noires qui contenaient sa frénésie et sa répression, il se transforma en cendres avec un sourire brillant mais horrible.

Son vrai moi était mort.

La corruption se répandit dans le miroir, et son reflet dans le miroir mourut également.

Seul le miroir dormant, caché auparavant par des pouvoirs de Dissimulation, resta intact.

La barrière du téléphone s’alluma à nouveau, la partie de l’éclat éthéré composée d’informations complexes essayant désespérément de se libérer, d’échapper au contrôle.

Le Fou, dans son manteau noir et son chapeau haut-de-forme, descendit devant le téléphone et le sac de voyage de Lumian, le royaume inconnu qui s’effondrait et se désintégrait derrière lui.

Le Sage Caché cria de désespoir et de peur : « Épargnez-moi ! Je vous jurerai fidélité !

« Épargnez-moi ! »

La voix du Fou était froidement incisive mais quelque peu douce.

« Vous avez fait du mal à trop de gens. »

Il leva la canne parsemée d’étoiles, repoussant le Sage Caché qui se débattait dans l’écran du téléphone.

Des profondeurs du téléphone, un son glaçant, comme un monstre rongeant des os humains, résonna.