Chapitre 148
====================

148 “Le Seigneur du Motel”

À 22 heures, alors qu’il retournait à l’Auberge du Coq Doré depuis l’avenue du Marché, Louis, qui avait passé du temps plus tôt avec le baron Brignais, guida Lumian de la route principale baignée de lumière jaune vers une ruelle engloutie par les ténèbres.

Observant les lampadaires négligés et brisés, il remarqua nonchalamment : « Le baron a conclu un marché avec la Bande de l’Éperon empoisonné. Dorénavant, l’Auberge du Coq Doré est officiellement sous le contrôle de notre Bande de Savoie. »

Lumian ricana. « La Bande de l’Éperon empoisonné est si facile à négocier ? »

Que veux-tu dire ? Espères-tu que les deux factions se battent ? Louis sentait de plus en plus que Ciel était un homme dangereux qui se nourrissait des conflits.

Il était convaincu que la nature et l’approche de Ciel apporteraient des problèmes à la Bande de Savoie encore et encore à l’avenir.

Le quartier du marché, déjà mis à mal par l’ascension rapide de la Bande de l’Éperon empoisonné, deviendrait certainement plus chaotique.

En tant que membre chevronné d’un gang, Louis croyait qu’il valait mieux intimider les gens ordinaires plutôt que de recourir à la violence et au bain de sang. La vie était précieuse ; il avait vu plusieurs camarades mourir dans des guerres de gangs et lors de descentes de police. Initialement, leurs familles étaient prises en charge, mais avec le temps, leur situation s’est détériorée.

Mais acculé, Louis n’hésiterait pas à faire preuve de brutalité. Chaque voyou sous les ordres du baron Brignais avait gravi les échelons grâce aux bagarres de rue et aux combats dans les ruelles. Ils ne sont peut-être pas brillants, mais leurs compétences et leur courage ne sont rien à mépriser.

Louis expira lentement.

« Tu as montré assez de force pour protéger l’Auberge du Coq Doré, et la Bande de l’Éperon empoisonné ne voulait pas aggraver les choses et attirer l’attention de la police. Ainsi, après que le baron a couvert les frais médicaux de Wilson, l’affaire a été réglée.

« Fais profil bas pour le moment. Si tu attires l’attention de la police, tu ne résisteras pas à une enquête approfondie. »

« Ça ne me dérange pas. Je vais juste trouver une cachette avant que les Beyonders officiels ne me coincent. La Bande de l’Éperon empoisonné peut courir, mais elle ne peut pas se cacher… », murmura Lumian, empruntant une phrase du livre d’Aurore.

Louis continua : « Le baron veut que je te dise que puisque tu résides à l’Auberge du Coq Doré, c’est désormais ton territoire.

« Et pour les membres qui contrôlent leur propre territoire, nous ne fournissons généralement pas d’allocations journalières. »

Ce qu’il voulait dire, c’est que la Bande de Savoie ne donnerait probablement plus d’argent à Lumian au-delà des 1 000 verl d’or initiaux. Il devrait trouver un moyen de générer des revenus à partir de son territoire.

Lumian fut momentanément stupéfait avant de répondre avec un rire : « D’accord. »

Pendant qu’ils parlaient, ils s’arrêtèrent devant l’Auberge du Coq Doré.

Lumian regarda le vieux bâtiment couleur crème et fut frappé par une pensée bizarre et absurde.

C’est mon territoire ?

Les résidents de cet endroit délabré sont tous démunis. Comment peuvent-ils se permettre de payer des frais de protection ?

Oublie ça. C’est déjà une bénédiction qu’ils ne me créent pas de problèmes comme Charlie. Je ne peux pas leur soutirer de l’argent !

Ayant déjà consommé deux verres, il sauta le bar du sous-sol et se retira dans la chambre 207.

Personne ne l’avait visité.

Après avoir parcouru le grimoire d’Aurore pendant un moment, Lumian reconnut un pas familier, suivi d’un coup à la porte.

Il ouvrit, sans surprise de trouver Charlie debout là.

Le visage de Charlie était rouge d’avoir bu. Il sourit et s’exclama : « Tu peux le croire ? Je suis sur le point d’obtenir un nouvel emploi ! Je suis allé rue des Blouses Blanches ce soir et j’ai offert des verres aux serveurs. Ils m’ont présenté à un directeur d’hôtel qui a dit qu’ils avaient besoin de quelques préposés à plein temps ! »

« Si ce directeur apprend que tu as eu une liaison avec une cliente à ton hôtel précédent et que tu as récemment été impliqué dans une affaire de meurtre, te considérera-t-il toujours ? » rétorqua Lumian.

Le sourire de Charlie se faufila. Il se massait le visage et répondit : « Il pourrait toujours me donner une chance. Mais Ciel, ce n’est pas pour ça que je suis là. Je voulais te demander ce que tu comptes faire avec mademoiselle Ethans. »

« Que veux-tu dire ? » demanda Lumian, souriant.

Charlie força un sourire et demanda : « Vas-tu l’empêcher de quitter la rue Anarchie ? Si tu la forces à continuer à travailler dans la rue, combien devrait-elle te payer à chaque fois ? Et à quelle fréquence ? »

Lumian pouffa de rire.

« Elle est libre de faire ce qu’elle veut. Ça ne me regarde pas. J’ai plein de moyens de gagner de l’argent. »

« Je le savais ! Loué soit le Soleil et sainte Viève ! » s’écria Charlie. « Je l’ai deviné dès que je t’ai vu au bar que tu étais un homme intelligent et capable ! »

« Te fier au jugement de l’Instrument Idiot ? » plaisantait Lumian.

Charlie sourit timidement.

« C’est un facteur. »

Il agita la main.

« Je partagerai cette nouvelle avec mademoiselle Ethans ! » Après avoir fait quelques pas, Charlie s’arrêta et pivota, demandant avec une prudence inhabituelle : « La Bande de l’Éperon empoisonné reviendra-t-elle ? »

« Le baron Brignais a conclu un accord avec eux. L’Auberge du Coq Doré est maintenant le territoire de la Bande de Savoie », répondit Lumian nonchalamment. « Et je suis celui qui est responsable ici. »

Charlie était extatique. Il étendit les bras et s’écria : « Loué soit le Soleil, louée soit sainte Viève, et loué sois-tu, Ciel ! »

Sur ce, il se précipita dans la cage d’escalier.

Me comparer au Soleil éternellement flamboyant et à sainte Viève… Essaye-t-il de me faire tuer plus vite ? Lumian ricana et secoua la tête. Il retourna ensuite dans sa chambre et reprit l’étude du grimoire d’Aurore.

Devant la chambre 408, Charlie frappa à la porte en bois.

Ethans, la joue rouge et enflée, ouvrit la porte et déclara sèchement : « Je ne me sens pas bien aujourd’hui. Trouve quelqu’un d’autre. »

Charlie ne put contenir la nouvelle excitante.

« Devine quoi ? Le motel n’est plus sous le contrôle de la Bande de l’Éperon empoisonné. Il appartient à la Bande de Savoie ! »

Ethans se souvint soudainement des événements de la soirée et hésita avant de demander : « Tu es sûr ? »

« Absolument ! » répondit Charlie, son enthousiasme habituel revenant. « Tu ne vas pas le croire. Je l’ai appris du chef de la Bande de Savoie. Ciel, qui habite au 207. Il est déjà devenu un chef de la Bande de Savoie. L’Auberge du Coq Doré est son territoire maintenant ! Il m’a personnellement dit que les salauds de la Bande de l’Éperon empoisonné ont décampé et ne reviendront pas ! Il a aussi dit que la Bande de Savoie et la Bande de l’Éperon empoisonné ont conclu un accord ! »

Ciel… L’homme qui a jeté Wilson ? Les yeux d’Ethans se lancèrent, semblant se réveiller de son état de marionnette.

« La Bande de l’Éperon empoisonné a vraiment été chassée ? »

« C’est vrai ! » Charlie hocha la tête avec emphase.

Ethans resta stupéfaite un instant, puis serra les dents et cracha : « Ces fils de pute, cette racaille pourrie, ils sont enfin partis ! »

Charlie continua : « Je l’ai demandé à Ciel. Il a dit que tu pouvais faire ce que tu veux. Ça ne le concerne pas. Il est incroyablement débrouillard. À tel point qu’il peut changer mon opinion sur les farceurs comme lui. Peux-tu le croire ? Il trouve des combines lucratives à chaque minute ! »

Ethans était abasourdie.

Pour autant qu’elle le sache, aucun des gangsters n’était une bonne personne. Ils étaient tous des scélérats méprisables qui méritaient l’enfer !

Charlie continua de parler, mais Ethans ne l’écoutait plus. Les mots « faire ce que tu veux » résonnaient dans son esprit.

Après le départ de Charlie, elle retourna dans sa chambre et enfilla rapidement une blouse de femme et un pantalon clair.

Ensuite, elle souleva le matelas et récupéra une liasse de billets de 200 verl d’or.

Elle fourra tous les billets dans sa poche, puis hésita un instant avant d’en retirer plus de la moitié et de les cacher à leur place d’origine.

Avec les 40 verl d’or restants, elle ferma la porte et descendit.

Peu de temps après, elle sortit de l’Auberge du Coq Doré et se retrouva rue Anarchie.

Un seul réverbère illuminait la rue au loin. Baignée de clair de lune cramoisi, de nombreuses personnes en état d’ébriété titubaient le long de la route, criant, chantant ou s’affrontant sporadiquement.

Ethans évita les ivrognes et suivit nerveusement les ombres le long de la rue, en direction de la sortie de la rue Anarchie.

Tout au long de son voyage, les souvenirs de sa fuite et de son arrestation par la Bande de l’Éperon empoisonné dans la rue la hantaient.

Le souvenir des coups la fit frissonner involontairement.

Ethans ralentit, comme si la Bande de l’Éperon empoisonné se cachait au coin de la rue.

Finalement, elle atteignit la sortie de la rue Anarchie et vit la large route principale au-delà.

Ethans regarda la scène autrefois inaccessible, ayant l’impression d’être dans un rêve.

Inconsciemment, elle accéléra le pas, marchant plus vite dans la nuit sombre sous le clair de lune cramoisi.

En un rien de temps, elle arriva à l’arrêt de calèche publique le plus proche.

Elle se souvenait encore être descendue de la calèche publique ici, le jour de son arrivée à Trier.

Maintenant, elle était enfin revenue.

Comme il n’y avait pas de calèches publiques circulant tard dans la nuit, Ethans ne s’en souciait pas. Elle regarda la rue devant elle, la boîte aux lettres enveloppée de ténèbres, et le panneau indiquant l’itinéraire de la calèche. Ses yeux se remplirent de larmes.

Soudain, Ethans fit volte-face et se mit à courir.

Elle devait retourner à l’Auberge du Coq Doré, faire ses bagages et partir à l’aube !

Ethans courut plus vite, sentant le vent lui fouetter le visage, froid et humide.

Sa vision se brouilla, et elle sembla voir le fantôme de son ancienne moi.

L’ancienne Ethans, arrivée à Trier pleine de rêves et d’enthousiasme, se tenait sous le lampadaire, faisant de doux signes de la main.

Dépêche-toi de rattraper !

Auberge du Coq Doré, chambre 207.

Ethans s’essuya le coin des yeux et frappa à la porte.

Lumian ouvrit la porte en bois et la regarda rapidement.

« Que puis-je faire pour vous ? »

D’une voix rauque, Ethans demanda : « Pourquoi m’aidez-vous ? »

Lumian ricana. « Pourquoi devrais-je vous aider ? Qu’avez-vous qui mérite mon aide ? Vous n’êtes pas belle, et vous n’avez pas beaucoup d’argent. »

Les mots de remerciement d’Ethans furent immédiatement interrompus.

Elle ne se souvenait même pas comment elle avait quitté le deuxième étage. Pendant qu’elle faisait ses bagages, toute l’expérience lui semblait surréaliste.

La regardant disparaître dans l’escalier, Lumian ricana.

Je ne vous aide pas. Je ne supporte pas les railleries cruelles du destin.

Nous sommes tous victimes du ridicule du destin, mais je veux le défier et y résister, même si je n’en suis pas capable, jusqu’à ce que la mort y mette fin !

À ce moment-là, Lumian sentit sa potion de Provocateur se digérer un peu plus.

Bien qu’il soit loin d’avoir complètement digéré et qu’il ait besoin de temps pour la travailler, cela indiquait qu’il s’était adapté à la potion de Provocateur, et que son état s’était stabilisé. Il pouvait envisager d’extraire le pouvoir scellé en lui et d’obtenir la bénédiction du moine aumônier.

À en juger par le nom, cela devrait compenser son manque de techniques mystiques.