Chapitre 932
====================

Entendant les paroles de Lumian, Franca et les autres ne purent s’empêcher de se crisper légèrement, comme s’ils assistaient déjà à l’arrivée de quelque chose de terrifiant.

Lumian tira une chaise et s’assit, scrutant avec nonchalance chaque recoin de la pièce. Un sourire aux lèvres, il dit : « Je me demande ce que ça fait d’être expulsé d’un rêve. Les détenteurs des cartes des Arcanes Majeurs n’ont fourni aucun détail.

« Sera-ce comme un bond hors des profondeurs marines, ou une expulsion dans un tunnel en spirale sans fin… »

Il médita sur la manière dont il pourrait être éjecté du rêve, le ton léger, comme s’il décrivait simplement son petit-déjeuner.

Franca ressentit soudain une pointe de nostalgie.

« Est-ce que tous les Chasseurs sont comme ça ? Affrontant le danger sans peur, et même en plaisantant à ce sujet ? »

« Bien sûr, j’ai peur, mais à quoi sert la peur pure ? » Lumian rit. « Peu importe à quel point j’ai peur intérieurement, je ferai comme si de rien n’était, et je ne laisserai certainement pas mes paroles trahir la moindre faiblesse. »

Franca rit.

« Pas étonnant qu’on dise que le plus dur chez un Chasseur, c’est sa bouche. »

Lumian et Jenna se retournèrent pour regarder Franca sans rien dire.

« … » Franca se figea.

Zut, je n’avais pas l’intention de faire une blague grossière !

Elle ajouta rapidement : « Dans cette cité onirique, on dit que ceux qui peuvent garder leur calme au milieu de la grande tourmente sont dignes d’être des généraux ! »

Les commentaires légers de Lumian apaisèrent la tension du groupe.

Puis, Lumian sourit à nouveau.

« Être expulsé du paysage onirique n’est pas effrayant. On peut réessayer. Ce qui est effrayant, c’est si le Digne Céleste nous restreint, envoie ses subordonnés, et nous tue dans le rêve. Alors il ne reste plus rien. »

Jenna médita sur ses paroles et demanda : « Donc tu dis que si les choses tournent vraiment mal, nous devrions quitter le rêve tôt ? »

« Plutôt intelligent. » Lumian s’adossa à sa chaise, sortit son téléphone, et balaya l’écran deux fois avant de s’arrêter, le fixant longtemps sans bouger.

Franca jeta un coup d’œil à l’écran et remarqua qu’il affichait l’interface de demande d’ami WeChat.

« Tu penses ajouter le QQ et le WeChat de Monsieur Fou avec un compte alternatif ? » devina-t-elle immédiatement.

Lumian sourit amèrement. « Oui, mais je ne trouve pas de bonne raison. Je serais rejeté instantanément.

« Peut-être devrais-je utiliser, « Voulez-vous apprendre la vérité sur le monde et les secrets des pouvoirs surnaturels ? » comme demande ?

« Monsieur Fou — ou plutôt, Zhou Mingrui — est actuellement juste une personne ordinaire qui a récemment pris la potion d’Assassin. Il a senti l’attrait du pouvoir surnaturel mais ne connaît pas grand-chose au mysticisme. Il a désespérément besoin de conseils. »

Anthony, qui s’était également assis, secoua la tête.

« Si Zhou Mingrui découvre par lui-même que tu peux lui enseigner de vraies connaissances occultes, même si cela lui coûte de l’argent, il pourrait t’ajouter. Mais si tu essaies activement et avec enthousiasme de le guider, cela aura l’effet inverse. »

« Exactement. » Franca hocha la tête avec emphase. « Il pourrait te bloquer immédiatement. Il pourrait même appeler la police, genre, « Bonjour, officier ? Il y a quelqu’un ici qui fait la promotion de superstitions. Ça pourrait être un membre d’une secte. »

Lumian resta silencieux, plongé dans ses pensées, marmonnant pour lui-même : « Peut-être devrais-je créer un compte vidéo sur le thème du mystère, me bâtir une réputation, et attendre que Zhou Mingrui vienne à moi.

« Mais cela risquerait d’exposer au regard du Digne Céleste. Si le compte devient trop populaire, nous serons ciblés. S’il est trop obscur, Monsieur Fou ne le remarquera pas. À moins que… nous utilisions des publicités ciblées ? »

Franca tressaillit légèrement.

Ce type s’adapte à la cité onirique et à la société en ligne plus vite que je ne l’aurais cru !

Elle écarta les mains. « Je n’ai pas les compétences techniques. »

Lumian continua à réfléchir. « Peut-être pourrions-nous mettre en scène un incident de mysticisme mineur impliquant les amis ou les collègues de Monsieur Fou, puis le résoudre nous-mêmes. La nouvelle arriverait à Zhou Mingrui par leur intermédiaire.

« C’est aussi un moyen de tester les schémas de surveillance du Digne Céleste. Mais nous devrions nous préparer à ce que la personne responsable de cela soit détectée et ciblée. Nous devrions la faire partir à l’avance et maintenir le contact avec elle en utilisant des méthodes plus discrètes.

« Hmm, c’est faisable. Cela vaut le coup d’essayer. »

Au lieu d’assigner un membre spécifique de l’équipe pour exécuter le plan, Lumian se tourna vers Franca.

« Il est temps de soumettre nos CV. »

Au groupe Intis.

« D’accord. » Franca sortit son téléphone.

Elle avait déjà préparé les CV.

Elle postula pour un poste administratif, tandis que Lumian postula pour un poste de sécurité.

Parmi eux quatre, Franca était la seule à avoir des qualifications formelles, mais son domaine était très éloigné de celui de Zhou Mingrui, elle ne pouvait donc pas postuler au même département. Elle devait choisir un poste qui lui permettrait d’être fréquemment en contact avec lui.

Les trois autres ? La couverture d’Anthony était celle d’un soldat retraité, Jenna était une étudiante en art majeure en théâtre, et Lumian était un décrocheur du lycée qui avait appris quelques arts martiaux.

Ce n’est pas que Madame Justice ne voulait pas forger des diplômes universitaires qui pourraient être vérifiés en ligne ; même si elle le faisait, ils seraient exposés pendant l’entretien.

Ils ne seraient pas capables de répondre aux questions professionnelles, et ils pourraient même ne pas comprendre les questions !

Pour cette raison, Franca choisit de postuler elle-même au lieu d’envoyer Jenna, qui, en théorie, aurait eu une meilleure chance pour un poste administratif en tant qu’étudiante en art.

Après avoir soumis les CV, Franca regarda Lumian avec un sourire et demanda : « J’ai de bonnes nouvelles. Peux-tu deviner lesquelles ?

« Arrête ! Pas de changement de couleur des yeux ! »

Lumian réfléchit quelques secondes.

« Avons-nous gagné à la loterie ? »

Il n’y avait pas beaucoup de choses qui pouvaient être considérées comme de bonnes nouvelles et qui pouvaient être partagées devant Anthony, donc ça devait être ça.

« Devine combien ? » Franca n’était pas déçue que Lumian ait deviné tout de suite.

Lumian ne put s’empêcher de rire.

« Mademoiselle, vous avez acheté tellement de billets avec le même numéro, et j’ai déjà vérifié le minimum pour le deuxième prix. Qu’en pensez-vous ? Puis-je deviner combien vous avez gagné ? »

Franca sourit timidement et dit : « Ce n’est pas le but. Le but est, n’avez-vous rien remarqué d’étrange ?

« Quand nous avons combattu le cadavre réanimé, le Marionnettiste caché n’est pas intervenu. Quand nous étions devant le magasin Star Dream Provisions, quelqu’un nous a prévenus des méthodes technologiques d’écoute clandestine comme les dispositifs et les caméras cachées. Et maintenant, nous avons gagné un billet de loterie sur lequel nous avons misé plus de vingt fois.

« Comment appelle-t-on ça ? Une force nous aide ! »

Jenna, qui en avait déjà discuté avec Franca, ajouta : « Nous pensons que c’est une expression des tendances subconscientes de Monsieur Fou dans le rêve. C’est symbolique.

« Ni lui ni le Digne Céleste n’a la domination absolue en ce moment. Le jour, il est plus fort ; la nuit, le Digne Céleste est plus puissant. Mais même la nuit, il n’est pas totalement impuissant. »

Lumian hocha lentement la tête.

« J’avais remarqué que ce fil du destin était spécial, mais je ne pensais pas que cela mènerait à une victoire à la loterie. Peut-être que « spécial » en soi était l’indice du destin. »

Il ne trouva rien dans la théorie de Franca et Jenna qui nécessitait une correction.

« Louange à l’Idiot ! » Franca se leva brusquement, plaçant sa main sur son cœur dans un geste de révérence sincère.

Elle continua : « Qui va réclamer le prix aujourd’hui ? »

Elle avait déjà cherché en ligne le processus de réclamation des prix.

Lumian et Jenna regardèrent tous les deux Anthony, qui hocha calmement la tête.

Si c’était les trois Démonesses, elles devraient se déguiser davantage, mais Anthony n’avait besoin de rien.

Anthony hocha calmement la tête. « J’y vais. »

A dix heures du matin, alors qu’aucun d’eux n’avait rencontré d’anomalies, Lumian se dirigea vers la chambre pour rattraper son sommeil.

Franca conduisit la berline grise, avec Jenna, Anthony et Ludwig à sa suite, suivant le navigateur jusqu’au centre de loterie de la cité onirique.

En conduisant, Franca devint progressivement agitée, marmonnant : « Pourquoi avons-nous un feu rouge à chaque intersection ? »

Jenna, sur le siège passager, réfléchit un instant,

« Cela pourrait-il être la tendance onirique du Digne Céleste qui se manifeste, symbolisant que nos actions ne se dérouleront pas sans heurts ? »

Franca se calma, se concentrant davantage sur sa conduite. Elle utilisa même l’intuition spirituelle de sa Démonesse pour éviter les accidents sur le chemin du centre de loterie, déterminée à éviter une « mésaventure en chemin ».

En raison du mauvais timing des feux rouges et des embouteillages, ils arrivèrent près d’une demi-heure plus tard que prévu.

Avant que Franca ne puisse remettre le billet de loterie à Anthony, elle vit une silhouette bondir du toit du centre de loterie et s’écraser au sol avec un bruit dégoûtant, le sang formant une mare.

« Était-ce vraiment nécessaire ? Tout ce que j’ai gagné, c’est le deuxième prix… » Franca était stupéfaite.

Anthony sortit de la voiture et se mêla à la foule pour savoir ce qui s’était passé.

Il revint peu de temps après et rapporta ce qu’il avait appris à ses compagnons : « La personne qui a sauté était le chef du centre de loterie. Il y a quinze minutes, le département anti-corruption est arrivé. »

« Pour m’empêcher de réclamer le deuxième prix, ils ont sacrifié le chef du centre de loterie ? » Franca ne savait quelle expression faire.

Sans se laisser décourager, Franca envoya Anthony au centre avec le billet de loterie, mais le personnel l’informa que les réclamations de prix étaient suspendues pour la journée et de revenir demain.

De retour dans la berline grise, après un bref silence, Franca serra les dents. « J’étais si près de gagner gros, et maintenant ils ne me laissent pas encaisser !

« Nous amènerons Lumian demain. Peut-être que nous devrons influencer le destin ! »

Quand ils retournèrent à l’appartement loué, Lumian était déjà réveillé.

Après que Franca eut raconté son épreuve, elle demanda avec inquiétude : « Pourquoi es-tu réveillé avant midi ? Ne devrais-tu pas dormir un peu plus longtemps ? »

Lumian rit. « J’ai été réveillé par un appel téléphonique. »

« Waouh, tu viens d’avoir ce numéro il y a quelques jours, et tu reçois déjà des appels indésirables ? » Franca plaisantait en toute connaissance de cause.

Lumian secoua la tête. « Non, c’était du groupe Intis. Ils veulent que je vienne pour un entretien demain matin. »

« Un appel d’entretien aussi rapidement ? » s’exclama Franca avec surprise.

Pourquoi je n’en ai pas encore reçu ?

Mon CV est bien meilleur que celui de Lumian !

Lumian sortit son téléphone, déverrouilla l’écran et le tendit à Franca. « Peut-être que c’est pour ça. »

Franca prit le téléphone avec curiosité, pour trouver un article de presse sur l’écran.

« Lors de l’orage de la nuit dernière, une voiture a été frappée par la foudre, faisant un mort et trois blessés…

« Le défunt et les blessés étaient tous des agents de sécurité du groupe Intis… »