Chapitre 815
====================

815 Super Augmentation

Alors que la silhouette de Wanak s’estompait à la surface du miroir, Lumian rangea les livres de son bureau dans son Sac de Voyage avec réticence.

Il se leva, quitta la pièce et se dirigea vers la porte de Julie, frappant légèrement deux fois.

Julie ouvrit rapidement la porte, serrant une couverture contre sa poitrine, ses épaules nues luisantes comme deux monticules de neige sous le clair de lune.

« Je n’essayais pas de te harceler ! » dit-elle avec une pointe d’anticipation.

Lumian parla comme à lui-même : « Wanak m’a invité à m’occuper de Gusain et d’Albus ensemble, directement dans les ruines de la compagnie agricole Dades. »

Sans attendre la réponse de Julie, Lumian tourna les talons et descendit les escaliers, se fondant dans les ténèbres qui enveloppaient la nuit.

À l’intérieur d’une cavité emplie de brouillard, devant quatre statues se faisant face, Gusain, coiffé d’un haut-de-forme en soie, dit à Albus, vêtu d’une veste noire à rayures rouges : « Nous ne pouvons être sûrs que les indices concernant Wanak ne soient pas un appât. Nous pourrions tomber dans un piège plus tard. »

Albus, les mains dans les poches, ricana. « C’est pour ça que nous sommes là. Piège ou pas, du moment que nous sommes assez forts, nous pouvons invalider leurs plans et leur faire avaler le fruit amer de leur échec. »

Gusain hocha légèrement la tête. « Oui, j’ai entendu dire : peu importe le nombre d’œufs qui se rassemblent, ils ne peuvent briser une pierre. Ce que nous devons faire maintenant, c’est devenir cette pierre. La dernière fois, nous n’étions pas sûrs de pouvoir localiser Wanak, donc nous n’avons pas risqué d’activer la pleine puissance de l’autel pour éviter de la gaspiller. Maintenant, nous pouvons faire une « surprise » à Wanak. »

Albus ricana. « Ne pas l’utiliser la dernière fois était une bonne chose. L’illusion a peut-être permis à Wanak de rassembler toutes nos cibles, nous permettant de les éliminer toutes en même temps. »

En regardant autour de lui, Albus ricana. « Je pensais que Lumian reviendrait ici ces jours-ci, alors je t’ai demandé de laisser la Lampe de la Calamité sur l’autel pour l’attirer et le faire l’utiliser. Je ne m’attendais pas à ce qu’il soit un tel lâche. »

« Il aurait dû être là, » dit Gusain, faisant preuve d’une connaissance détaillée des environs de l’autel. « Il a essayé à plusieurs reprises de détruire les statues mais a échoué. Cela a conduit l’autel à puiser une partie de l’énergie de la terre pour se réparer, provoquant de légères modifications des détails. Je ne m’attendais pas à ce qu’il résiste à l’envie et à l’appel de la Lampe de la Calamité et ne l’allume pas sur place. Pour la voie du Chasseur, une telle maîtrise de soi est rare. »

Albus releva le menton. « Tu ferais mieux d’effectuer le rituel maintenant. Hé hé, et vérifie la Lampe de la Calamité pour voir si elle a été trafiquée ou si quelque chose y a été ajouté. Un Chasseur qui ne cause pas de dégâts serait indigne du nom de sa voie. »

« Sous-estimes-tu ma prudence ? » rit Gusain, s’approchant du piédestal et prenant la lampe contenant une graisse jaune pâle semi-solide, semi-liquide.

Il l’examina attentivement, en renifla l’odeur, et finalement trempa ses doigts dans la lampe, touchant la mèche deux fois.

Gusain retira immédiatement ses doigts, laissant la flamme blanche brûlante enflammer la graisse jaune pâle sur eux.

L’odeur de chaleur, d’attrait, de parfum sombre et de rouille emplit rapidement ses narines. Il ferma les yeux à moitié, hochant légèrement la tête. « Aucun problème. »

Albus rit. « Où as-tu appris la méthode pour créer la Lampe de la Calamité et le rituel secret correspondant ? C’est assez fascinant. »

« Tu le découvriras plus tard. Une fois que nous aurons terminé cela, nous serons de vrais compagnons », répondit Gusain avec un sourire.

Il se retourna, face aux quatre statues et à la Lampe de la Calamité, et sortit un petit soldat de fer bleu d’une poche cachée, le plaçant sur le piédestal.

N’est-ce pas juste le Trieur de la Quatrième Ère ? Ce qui est si difficile à deviner ? Garder encore des secrets… Compagnons, hé hé… Albus commença à reculer par rapport à Gusain, gardant instinctivement une distance par prudence.

Finalement, Albus s’arrêta à environ quinze mètres, regardant à travers l’épaisse brume tandis que Gusain allumait la lampe, s’asseyait en tailleur par terre et entrait en Cogitation pour accomplir le rituel secret.

En un peu plus de dix secondes, Gusain, entouré d’un parfum sombre et séduisant, « vit » un brouillard dense.

Contrairement au brouillard de guerre dans la cavité, ce brouillard était teinté d’une couleur noire fantomatique, couvrant une ville sans limites visibles, seulement des contours vagues.

À moitié hébété, à moitié éveillé, Gusain flotta vers un endroit familier.

Après un certain temps, il atteignit une haute tour semblable à une ombre et descendit rapidement, entrant dans sa base étrange et sinistre.

Ici, il semblait y avoir un puits, se fondant dans l’obscurité.

Gusain répéta le but du rituel pour combattre la somnolence croissante.

Il s’approcha du puits, le regardant.

Il « vit » alors des pierres couvertes de mousse et des chaînes noires de fer attachées aux murs du puits. Les gravures sur les chaînes étaient floues, difficiles à discerner.

Je peux maintenant voir l’intérieur des murs du puits ?

Jamais auparavant…

L’efficacité du rituel est due à ma proximité avec la grande existence ?

Gusain ressentit une vague de joie.

Il regarda avec excitation l’eau sombre du puits.

L’eau ondulait légèrement, formant progressivement une figure.

Gusain se força à voir, apercevant soudain des plaques d’écorce brune.

L’écorce était incrustée dans un visage, apportant une horreur indescriptible.

Écorce… Gusain était à la fois effrayé et perplexe.

Pourquoi l’écorce apparaîtrait-elle ici ?

Ne devrait-ce pas être de l’acier et du sang ?

Instinctivement, Gusain regarda ses mains, trouvant des plaques d’écorce brune se levant sur sa peau.

Wh- Les pupilles de Gusain se dilatèrent lorsqu’il regarda la surface sombre de l’eau du puits.

Il vit la figure réfléchie clairement.

C’était lui !

Son visage était couvert d’une écorce marbrée !

À l’instant suivant, l’écorce se tordit, s’enfonça et devint couleur chair.

Ils devinrent des spores humides incrustées dans la chair, fleurissant pour libérer d’innombrables minuscules figures nues.

La terreur de Gusain dépassa ses limites. Il ouvrit brusquement les yeux, se libérant de l’expérience rituelle.

Huff… Haletant lourdement, il vit le soldat de fer sur le piédestal se dilater rapidement jusqu’à trois ou quatre mètres de haut, ses yeux noirs de fer au lieu du rouge foncé brûlant.

La lance du soldat de fer fut rapidement recouverte de flammes bleu-blanc.

« Succès… » Gusain se stabilisait, ne plus étant tendu.

Il pensait que l’anomalie était due à sa proximité avec la grande existence, approfondissant l’expérience rituelle, montrant ainsi plus de détails.

« Je suis plus fort maintenant… » Gusain se leva, éteignant la Lampe de la Calamité.

« C’est une marionnette soldat avec une partie du pouvoir et du statut du Chevalier Sang-de-Fer ? » demanda Albus en marchant du loin.

« Oui, traite-le comme un Chevalier Sang-de-Fer affaibli. Ce n’est pas quelque chose que Wanak peut égaler », répondit Gusain avec confiance.

Il n’avait pas encore examiné les bénéfices et les connaissances acquis grâce au rituel.

Albus fit quelques pas puis s’arrêta, regardant Gusain avec un sourire joueur. « Tes cheveux ont poussé. »

Mes cheveux ont poussé ? Gusain tourna la tête, voyant que ses cheveux bruns avaient poussé jusqu’à ses joues au-dessus de ses oreilles.

Il eut soudain une idée :

Ce rituel m’a-t-il rapproché de la voie de la Déesse ?

Avec ce soupçon, il baissa la tête.

Effectivement, sa poitrine gonflait lentement, étirant sa chemise, son pull et son manteau.

En même temps, Gusain sentit une faible odeur lactée.

Odeur lactée… Gusain fut stupéfait.

La mutation de la Déesse provoque-t-elle cela ?

Il allait interroger Albus sur ses changements lorsqu’il vit son collaborateur reculer.

Immédiatement, Gusain sentit le soldat de fer derrière lui se pencher, sa tête s’abaissant près de son oreille avec le bruit de métal qui s’entrechoquait et frottait.

Le soldat de fer parla d’une voix métallique, appelant doucement : « Mère. »

« Mère… Moi ? » Gusain, confus, baissa les yeux pour voir son abdomen gonfler visiblement.

Voyant cela, son esprit bourdonna, sentant comme s’il renaissait.

Albus, reculant lentement pour éviter de déclencher des anomalies, vit Gusain le regarder, souriant avec une radiance maternelle, ses yeux bleus glacés et sinistres.

Rumble !

Une explosion massive se produisit dans un quartier avec un cratère volcanique, envoyant une boule de feu blanche rouler dans le ciel, virant au rouge, créant une épaisse fumée.

Dans les ruines de la compagnie agricole Dades, cachés dans la chambre souterraine, Lumian et Wanak sentirent la perturbation semblable à un tremblement de terre.

De la direction du tremblement, Lumian devina rapidement :

La cavité remplie de brouillard de guerre ?

Une violente explosion s’y est produite ?

Albus et Gusain ont-ils fait quelques préparatifs avant de s’occuper de Wanak, allumant la lampe que j’ai trafiquée, provoquant un accident ?

Lumian cria immédiatement à Wanak : « La situation a changé ! »

Puis, il quitta l’état d’ombre, se téléportant dans le quartier correspondant.

Il n’a pas choisi l’entrée de la cavité avec le brouillard de guerre comme destination, craignant que l’explosion ne soit un appât d’Albus et de Gusain !

Seul un Chasseur savait à quel point un Chasseur pouvait être perfide !