Chapitre 480
====================

Chapitre 480 Ascétique

Au milieu des rugissements effrénés et terrifiants, un ouragan déchirait les conditions météorologiques anormalement chaotiques, enveloppant la scène de fumée, de flammes, d’éclairs et de grêle. Il s’enroulait vers le ciel, se fondant dans l’enfer silencieux.

Non loin de l’ouragan apocalyptique, deux personnages ressentirent simultanément l’impact du rugissement. La tête de l’un bascula légèrement en arrière, comme s’il avait reçu un coup de poing, tandis que les rides de l’autre tremblaient et que ses yeux devenaient plus perçants.

Le premier était l’homme qui se tenait initialement derrière Olson, vice-président de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, Tony Twain. Le second était âgé, vêtu d’un costume militaire bleu avec une ceinture et des médailles. Ses cheveux roux foncés, soigneusement peignés en arrière, l’identifiaient comme le mystérieux président de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, connu sous le nom de Diest.

Diest détourna son regard de l’ouragan pour se tourner vers Tony Twain.

« La chance de devenir un Conquérant se présente à nous. Si je peux la saisir, je trouverai un moyen de séparer la caractéristique de Beyonder du Sorcier du Temps et de te la confier. »

Alors que Tony Twain observait l’ouragan violent, les éclairs et la pluie torrentielle, ses yeux bleu clair laissaient transparaître une pointe de moquerie.

« Pouvons-nous vraiment réussir ? Un Sorcier du Temps a déjà rejoint le combat. Même si Vermonda Sauron perd le contrôle et se transforme en monstre, il reste un monstre de Séquence 1. »

Les paroles de Tony Twain ne témoignaient d’aucun respect pour un Sorcier du Temps de Séquence 2 ou un Conquérant de Séquence 1, malgré le fait qu’il ne soit pas encore un Ange.

L’expression de Diest resta impassible, et son aura monta en puissance.

Avec son uniforme militaire, il ressemblait au commandant en chef de toutes les armées.

« Ailleurs, nous échouerons certainement. Même sans interférence, nous devrons entreprendre une longue chasse pour avoir une chance contre Vermonda Sauron hors de contrôle. Mais ici… » Diest parla d’une voix grave, « nous pouvons exploiter ce pouvoir pendant une courte période. »

En achevant sa phrase, la zone située entre ses sourcils rougit, comme si quelque chose cherchait à en sortir.

Simultanément, Diest sortit une bourse à monnaie de sa taille, dissimulée sous son costume.

Remplie de graines de soja et de quelques soldats de fer de la taille de la paume, Diest les saisit et les lança en avant.

Au milieu du vent hurleur, les soldats de fer s’animèrent et prirent de l’ampleur. Les graines de soja gonflèrent rapidement, se transformant en géants au visage flou et à la peau jaunâtre, comme imbibés d’eau.

N’ayant pas réussi à amener son équipe à temps, Diest se transforma brusquement en une flamme rouge foncé, presque violette, engloutissant les soldats nouvellement créés.

Un rayon de lumière jaillit, déchirant le ciel et se dirigeant vers la figure géante au cœur de l’ouragan.

Au bord de la ville magnifique voilée d’un léger brouillard gris, Gardner Martin retira son casque. Son plastron portait des fissures en forme de toile d’araignée, révélant des vêtements tachés de sang en dessous.

Une main appuyée contre sa tête, il tituba en avant, émettant par intermittence des flammes cramoisies frôlant le blanc.

Le rugissement terrifiant avait clairement fait des ravages.

Se frayant un chemin à travers les ruines, Gardner Martin s’approcha rapidement du léger brouillard gris. Des bâtiments asymétriques à moitié effondrés se dressaient à l’intérieur, semblant figés dans le temps, frappés par un coup dévastateur et enfoncés dans le sol.

S’arrêtant brusquement, Gardner Martin lança un coup d’œil de côté et demanda d’une voix grave : « Qui est là ? »

Au milieu du bruit de gravier roulant, Olson, ressemblant à un ours affamé, émergea de derrière un bâtiment noir effondré, portant une petite valise brune.

Le superviseur, arborant un chapeau haut-de-forme à moitié posé, un gilet jaune et un costume noir, regarda Gardner Martin et dit : « Je ne savais pas qui arrivait, alors je me suis caché un moment. Où est Philip ? »

Gardner Martin poussa un soupir de soulagement et répondit : « Nous avons rencontré Lumian Lee et son équipe. Ils ont tué Philip. J’ai été blessé et j’ai à peine réussi à m’échapper. »

Olson, avec sa barbe épaisse, ne s’attarda pas sur les détails de la bataille et évalua Gardner Martin. « Tu es plutôt mal en point. »

Gardner Martin gloussa, disant :

« Heureusement, j’avais une armure de Fierté pour me protéger de la plupart des dégâts. Oui, je blâme principalement le rugissement angélique ; il m’a affecté dans une certaine mesure. Heureusement, j’étais relativement loin, donc le problème n’est pas si grave. Regardez, même l’armure de Fierté ne m’a pas attaqué, ce qui indique que je ne me suis pas affaibli. »

« C’est bien. Entrons maintenant dans Trier de la Quatrième Époque », Olson hocha la tête avec une expression indifférente.

Gardner Martin se retourna, serrant le casque d’argent d’un bras, et marcha vers le léger brouillard gris non loin de là.

Olson portait une petite valise brune et suivait le Commandant en chef de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang.

Alors que les deux avançaient, les yeux d’Olson devinrent soudain féroces et vicieux.

« Tu as utilisé « heureusement » deux fois… Tu as déjà enlevé le casque de l’armure de Fierté… », murmura Olson en silence, ses yeux brun-rouge reflétant la silhouette chancelante de Gardner Martin dans l’armure d’argent.

Au bord du désert, parsemé de fragments de miroir, Franca et Jenna ne pouvaient pas entendre les chants émanant du mur de spiritualité, mais elles observèrent le pilier de pierre gris-blanc et deux bougies de la même couleur se ramollir mystérieusement. Des flammes de bougies de la taille du poing vacillaient en blanc argenté et noir, tandis qu’un liquide illusoire noir-étain suintait de la poitrine de Lumian, l’enveloppant.

Alors que Lumian se blottissait par terre, roulant de temps en temps, Franca soupira doucement et remarqua : « Ça a l’air douloureux… »

Cela marquait probablement la quatrième rencontre de Ciel avec une telle épreuve.

« C’est vrai. » Malgré sa position à l’extérieur du mur de spiritualité, Jenna ressentait une peur inexplicable, la chair de poule se formant sur sa peau.

Bien qu’elle ait été témoin de la douleur mentale et de la confusion de Ciel, c’était la première fois qu’elle assistait à une telle souffrance physique intense.

Franca déclara sincèrement : « Si Ciel devait passer à la potion d’Affliction maintenant, il n’aurait pas à s’inquiéter de ne pas atteindre la Séquence 4. C’est trop compatible ! »

La Séquence 5 de la voie de l’Assassin était connue sous le nom d’Affliction ou la Démone de l’Affliction.

Après un autre rugissement terrifiant, les perles de liquide illusoire argent-noir sur le corps de Lumian s’infiltrèrent en lui. Son expression se détendit progressivement, et son corps cessa son état replié.

Il était étendu à côté du pilier de pierre gris-blanc effondré, hésitant à bouger pendant quelques secondes.

Alors que sa spiritualité s’était rétablie et même accrue, son corps et son esprit étaient visiblement épuisés. C’était semblable à la sensation que l’on éprouve après avoir accompli une tâche exceptionnellement difficile dans son état de concentration maximale.

Lumian, conscient de l’urgence, se força à se relever.

Il remarqua que la flamme de la bougie argent-noir était revenue à la normale, et que le brouillard gris environnant se dissipait progressivement.

Son plan de compter sur la protection du brouillard gris contre le rugissement terrifiant avait échoué avant sa mise en œuvre.

La réponse de M. Fou avait une limite de temps !

De plus, il devait tenir compte de l’interférence du Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions.

Alors que Lumian rangeait rapidement l’autel, il examina sa transformation :

L’amélioration de la spiritualité était évidente grâce à la bénédiction d’Ascétique. Lumian pensait que même après avoir utilisé le Sort de Harrumph plusieurs fois, il pourrait effectuer près de huit Traversées du Monde Spirituel.

L’Ascétique avait également amélioré son endurance, le rendant plus adaptable aux conditions météorologiques extrêmes. Même s’il rencontrait du gel, il ne serait pas congelé. De même, il se trouva meilleur pour supporter les émotions et les désirs. Bien qu’il les ressente toujours, il pouvait supporter beaucoup de choses.

Cela s’étendait à la capacité principale d’un Ascétique, la Compression. Elle pouvait être utilisée pour l’esprit et produisait également des effets positifs dans les domaines physique et mystique.

Le premier concernait les émotions et les désirs, qui étaient pour la plupart tolérés. Ils ne disparaissaient pas complètement mais étaient supprimés. À des moments critiques, ils devaient être évacués ou soulagés, sans quoi des problèmes psychologiques pourraient survenir. La capacité de Compression pouvait accumuler ces émotions et désirs et éclater à des moments critiques pour l’effet souhaité. Pour Lumian, les effets négatifs des trois capacités du Contractant et les effets correspondants des objets mystiques sur lui étaient plus supportables. Cependant, il devait régulièrement briser le cou d’un ennemi pour se défouler.

Le second aspect se référait à la spiritualité, à la force et aux étapes rituelles. Grâce à la Compression, Lumian pouvait comprimer et stocker la spiritualité et la force au-delà de la moyenne lorsqu’il n’avait rien à faire, les libérant en cas de besoin. Cela lui permettait de récupérer sa spiritualité une fois et de l’agrandir temporairement. Sa force, sa vitesse et son agilité étaient suffisantes pour résister à un Paladin de l’Aube de Séquence 6 de la voie du Guerrier pendant une minute ou deux. De plus, l’accumulation d’étapes rituelles permettait à Lumian d’utiliser des capacités comme le Sort de Création Animale et le Sort d’Exorcisme dans le combat réel.

De plus, après être devenu un Ascétique, les bénédictions précédentes de Lumian avaient été améliorées. Par exemple, le nombre de capacités contractuelles qu’il pouvait supporter était passé à trois, bien qu’il ne souhaite pas les maximiser. Il préférait en choisir une ou deux appropriées, car trop de contrats apportaient trop d’effets négatifs. Même les Ascétiques souffriraient à cause d’eux, comme en témoignent des exemples négatifs comme Guillaume Bénet et Bouvard.

Bien sûr, ce n’était pas une préoccupation immédiate, car invoquer des créatures du monde spirituel était impossible à cet endroit.

Lumian rangea rapidement les objets et dissipa le mur de spiritualité. Rendant la pièce d’or chanceuse à Jenna, il dit d’une voix basse et autoritaire : « Allons à Trier de la Quatrième Époque. »

« Hein ? » Jenna était déconcertée.

Ciel les avait avertis de se tenir à l’écart du géant et de la grande ville !

Franca regarda en arrière avec contemplation et dit : « Penses-tu que le brouillard qui enveloppe la ville appartient à M. Fou ? Y entrer pourrait fournir une certaine protection. Nous n’aurons pas à nous inquiéter d’être éliminés par le rugissement de ce fou ou de succomber au risque de nous transformer en monstre ? »

« Oui, c’est dangereux, mais nous avons une chance de nous défendre et d’attendre de plus amples développements. » Lumian déduisit que le même brouillard enveloppait Trier de la Quatrième Époque, s’inspirant du brouillard autour de la Source des Femmes Samaritaines et des ombres persistantes de personnages importants de la Quatrième Époque.

Il émanait des pouvoirs de M. Fou !

Franca ne perdit pas de temps et hocha la tête avec décision. « D’accord. »

Jenna choisit de faire confiance à ses deux compagnons sans se lancer dans des questions.

À ce moment-là, Anthony Reid eut terminé le nettoyage du champ de bataille et s’approcha avec le butin.