Chapitre 1041
====================

« Que la Déesse Noire vous ait ou non fourni les connaissances mystiques correspondantes, vous devez effectuer le rituel dans les deux jours qui viennent. Je vous aiderai à localiser et à verrouiller de force la Personne Miroir. Une fois ceci fait, je devrai me concentrer sur ma deadline », déclara Madame Magicienne en flottant dans la Forêt de Lognes-Est près de Chaillot.

Ne me dites pas que vous n’avez même pas commencé à écrire – pas un seul mot ? Lorsque vous avez dit au-dessus du brouillard gris que vous aviez même pensé au slogan promotionnel, l’avez-vous inventé sur le champ ? Dans ce cas, terminer ‘Le Grand Aventurier 7’ en deux semaines serait très difficile, à moins que vous ne vous souciez pas de la qualité… Lumian réfléchit pensivement.

A la fin de la petite réunion d’hier, Madame Magicienne avait promis devant tous les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs qu’elle livrerait le manuscrit de ‘Le Grand Aventurier 7’ dans les deux semaines.

Les autres détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs ont également indiqué qu’ils adapteraient rapidement l’image de Gehrman Sparrow dans leurs propres sphères d’influence. La plus importante de ces actions était celle à entreprendre par l’Église du Fou.

M. Soleil rassemblerait les évêques de chaque paroisse par groupes pour suivre une formation théologique intensive, ajoutant des interprétations et des descriptions correspondantes à leurs sermons tout en modifiant le minimum les écritures.

Avant que Lumian ne puisse répondre, Madame Magicienne ajouta : « Si vous n’êtes vraiment pas prêt à effectuer le rituel pour le moment, alors nous pouvons attendre deux semaines de plus. »

« Je suis prêt », répondit calmement Lumian, perché sur un grand arbre, se cachant dans l’ombre de la canopée.

A ce moment-là, Franca arriva au domaine qui cultivait principalement des raisins.

Elle revit Browns Sauron, avec ses longs cheveux rouge orangé, son visage net et pur, et une pointe de sauvagerie.

« Longtemps pas vu », sourit Franca en guise de salut.

Browns la regarda et se figea soudainement. « Tu sembles être devenue plus belle. »

« Tu es devenue plus belle aussi », observa Franca en regardant Browns, remarquant que ses cheveux rouge orangé étaient devenus légèrement plus foncés, ses traits plus délicats, et la touche de sauvagerie dans son comportement faisait inconsciemment penser aux jeunes filles pouvant participer à la chasse dans les tribus primitives.

Browns détourna les yeux et dit avec une légère fierté d’une voix douce : « Je suis maintenant une Déesse Noire de l’Affliction. »

« Si c’était en mer, tu aurais une chance d’être appelée amiral », complimenta poliment Franca.

Qu’est-ce que vous appelez ça ? C’est ce qu’on appelle avoir du classe !

Browns était tout à fait d’accord avec cela, mais dit : « J’ai l’impression que ces dernières années, la Séquence 5 est devenue de moins en moins précieuse. »

Quand l’apocalypse viendra, sauf quelques saints spéciaux, peut-être seuls les Anges pourront faire une différence… Franca se sentit soudainement quelque peu mélancolique.

Les deux Déesses Noires discutèrent tranquillement en pénétrant plus profondément dans le domaine, arrivant au pavillon rond situé parmi de nombreuses vignes et lianes.

La Déesse Noire, portant un chapeau bleu foncé, son visage partiellement voilé ce qui ne faisait que la rendre plus envoûtante, était assise à l’intérieur.

« Maîtresse, Franca est là », dit Browns en s’avançant doucement.

La Déesse Noire se tourna sur le côté et lança son regard sur Franca.

« Bonjour, Madame », salua d’abord Franca avec un sourire, puis dit sérieusement et pieusement : « Je suis devenue une Déesse Noire du Désespoir, sous la protection de Dieu. »

Déesse Noire du Désespoir ? Demi-dieu de Séquence 4 ? Elle est devenue une demi-déesse ? Les beaux yeux de Browns devinrent soudainement ronds.

Quand elle et Franca se sont rencontrées pour la première fois, elles n’étaient que des Déesses Noires du Plaisir, et en un peu plus d’un an et demi, l’autre partie avait atteint la Séquence 4 ?

Il s’agissait d’un point de changement qualitatif, de la porte d’accès à la divinité, de la ligne initiale séparant les humains des dieux – comment pouvait-il être si facile de la franchir et de la pousser ?

Une Déesse Noire du Désespoir de Séquence 4, même au sein de toute la Secte des Déesses Noires, leur nombre était assez limité, digne d’être appelée haut placée, mais pas encore capable d’entrer dans la couche centrale !

Je pensais que ma vitesse de progression était déjà assez rapide… Browns se sentit momentanément désemparée, incapable de s’empêcher de remettre la vie en question.

La Déesse Noire ne montra aucune fluctuation émotionnelle évidente, et ne fit que hocher la tête après que Franca eut fini de parler : « Merci à Dieu pour Sa faveur, merci à la grâce du Primordial. »

Elle a accepté ça comme ça ? La Déesse Noire Primordiale a-t-elle donné des révélations correspondantes ? Franca, qui était déjà prête à fuir la Secte des Déesses Noires à tout moment et voulait obtenir tous les avantages possibles, dit rapidement : « Après être devenue une Déesse Noire du Désespoir, je sens que ma connexion avec la Personne Miroir s’est approfondie, et qu’elle a subi une sorte de mutation. Pourriez-vous m’enseigner en détail les connaissances mystiques relatives à la Personne Miroir ? »

La Déesse Noire lança un coup d’œil à Franca et dit avec un léger sourire : « Après avoir obtenu la divinité, vous devez en effet faire attention à de telles choses. »

Son regard balaya Browns alors qu’elle continuait : « Les Personnes Miroir des Déesses Noires croient toujours qu’elles sont le corps original, qu’elles sont l’originale qui a été séparée après avoir bu la potion ‘Sorcière’, emprisonnée dans le monde miroir, servant de substitut miroir et de médium de magie miroir. Si vous, avec votre divinité, croyez ce point, votre âme, votre personnalité et votre esprit deviendront incomplets à cause de cela. Non seulement vous n’aurez jamais l’espoir d’atteindre des séquences supérieures, mais vous aurez aussi beaucoup de problèmes dans la vie quotidienne, et le risque de perdre le contrôle deviendra également très élevé.

« La Personne Miroir d’une Déesse Noire est essentiellement un produit de la combinaison du pouvoir de la potion et des règles du monde miroir, plus proche d’une empreinte spirituelle et d’une projection de l’âme. »

Ceci est complètement différent de ce qu’a dit Moran Avigny, à savoir qu’un « vrai moi de la Déesse Noire réside dans le miroir »… Bien que je préfère cette explication et que je sois prête à l’accepter, la Déesse Noire n’a probablement pas révélé toute la vérité. Par exemple, pourquoi l’empreinte spirituelle et la projection de l’âme sont-elles dans un état masculin ? Après être devenue une Sorcière, le corps et l’âme ont tous deux changé… Eh bien, Moran Avigny, en tant que Personne Miroir, ses points de vue et ses perspectives doivent également être biaisés… Combiner les deux ? Franca écouta tranquillement, pensant instinctivement, sans interrompre l’explication de la Déesse Noire.

La voix de la Déesse Noire prit plusieurs couches de complexité, avec diverses émotions difficiles à distinguer.

« C’est aussi l’une des raisons pour lesquelles les hommes sont plus adaptés à la voie des Déesses Noires.

« Pour utiliser davantage le monde miroir, il faut inévitablement faire face à sa propre Personne Miroir, et la Personne Miroir des Déesses Noires masculines est masculine – extrême, vengeresse, haineuse, des hommes souffrants qui seront mieux attirés par le charme d’une Déesse Noire, tombant ainsi amoureux de nous, à la fois nous détestant et nous obéissant.

« Les Personnes Miroir des Déesses Noires féminines ont des désirs de remplacement plus forts et sont plus difficiles à contrôler. »

Est-ce que ça peut marcher comme ça ? Vous avez pu devenir une Déesse Noire de l’Intemporalité parce que vous avez charmé votre moi miroir et l’avez fait tomber amoureux de vous ? Qu’est-ce que ça fait de se goûter soi-même ? Franca réfléchissait intérieurement.

Les Déesses Noires ne sont-elles pas trop tordues ?

Elle réfléchit un instant et dit sincèrement : « Finalement, nous devons faire face à notre propre Personne Miroir ?

« Sera-t-il prêt à me rencontrer ? J’ai l’impression qu’il va délibérément m’éviter en utilisant notre connexion mystique. »

La Déesse Noire répondit : « Ils vous éviteront en effet. Bien que notre Personne Miroir ne cessera de devenir plus forte à mesure que notre force augmentera, étant équivalente à une copie de nos capacités, mais en tant que Personne Miroir d’une Déesse Noire, ils sont naturellement restreints, contraints et affaiblis par le monde miroir, comme des prisonniers portant des chaînes incapables de fonctionner normalement. Ils n’ont probablement pas notre niveau, ils choisiront donc inévitablement de nous éviter.

« Ce n’est que lorsque vous serez assez faible, et qu’il n’y aura pas de pièges autour, que vous le verrez, que vous lui ferez face.

« Rappelez-vous, ce que vous savez, il le sait. »

Laisser la Personne Miroir penser qu’il y a une occasion ? Et nous partageons les souvenirs et les capacités ? Franca réfléchit quelques secondes et dit : « À Trier souterrain, je suis entrée dans un monde miroir spécial et j’ai rencontré ma propre Personne Miroir. Cette fois-là, il m’a fait face directement, sans m’éviter au préalable. »

« La Personne Miroir dans les mondes miroirs spéciaux est différente de la Personne Miroir d’une Déesse Noire dans le monde miroir plus large. Ce qui nous est utile, c’est ce dernier », expliqua brièvement la Déesse Noire.

Franca posa quelques questions supplémentaires jusqu’à ce que la Déesse Noire ne donne plus de réponses détaillées.

Elle devait s’occuper d’autres affaires.

« Louis du Parti de l’Empereur a été très frustré pendant un moment plus tôt, semblant incapable de contacter une figure importante, mais récemment il est revenu à la normale, ne montrant aucun comportement similaire. »

« Très bien, continuez à les surveiller », fit un léger signe de tête la Déesse Noire.

Franca reçut la permission après avoir pris congé.

La Déesse Noire observa tranquillement sa silhouette jusqu’à ce qu’elle et Browns disparaissent dans le vignoble.

Dans la villa luxueuse.

Franca détailla les connaissances mystiques enseignées par la Déesse Noire à Lumian et Jenna.

« Effectuons-nous le rituel aujourd’hui ? », demanda Madame Magicienne après leur discussion.

« Nous pouvons essayer. Nous ne saurons quels problèmes il y a qu’après avoir essayé », se leva Lumian, ses cheveux noirs tombant lâchement.

Madame Magicienne sourit et dit : « Pas besoin de vous précipiter, attendez-moi. »

Dès qu’elle eut fini de parler, cette détentrice de carte des Arcanes Majeurs ouvrit une porte illusoire de lumière étoilée et la traversa.

Peu de temps après, elle retourna dans cette villa luxueuse.

Elle avait changé de vêtements, portant une robe noire profonde de sorcier brodée d’étoiles d’argent.

« Regardez dans le miroir, puis utilisez la Substitution Miroir. » Le discours de Madame Magicienne s’accéléra légèrement, comme si elle ne pouvait pas maintenir son état actuel trop longtemps.

Sous les yeux attentifs de Franca et de Jenna, Lumian s’approcha du miroir en pied de la chambre.

Regardant la charmante Déesse Noire reflétée dans le miroir, il conserva une expression froide et utilisa activement la Substitution Miroir.

Lorsque le son de craquement retentit, les étoiles d’argent sur la robe de sorcier de Madame Magicienne commencèrent à briller, devenant de plus en plus nombreuses.

Les ténèbres environnantes se répandirent en conséquence, et un ciel étoilé illusoire descendit sur cette pièce.

Les brillantes étoiles se déplacèrent rapidement, formant une clé directionnelle, extrêmement complexe.

Il s’agissait d’une localisation forcée en empruntant la connexion mystique entre Lumian et sa Personne Miroir, en utilisant la caractéristique que la Personne Miroir était le médium correspondant pour la magie miroir !

En une ou deux secondes, la voix de Madame Magicienne résonna éthérément : « Trouvé. »

D’innombrables étoiles filantes tombèrent ensuite, disparaissant dans le miroir en pied.

« J’ai brièvement confiné la cible, vous pouvez y aller maintenant », dit ensuite Madame Magicienne à Lumian.

Sa voix était revenue à la normale.

Lumian hocha la tête une fois, entra dans le miroir en pied et, suivant les indications de la lumière étoilée, traversa les profondeurs du monde miroir.