Chapitre 1008
====================

Lumian comprit aisément ce que Franca voulait dire : la ville onirique elle-même était construite sur les souvenirs de Zhou Mingrui antérieurs à sa transmigration, mais aucune des manifestations oniriques relativement importantes proches de Zhou Mingrui ne datait d’avant la transmigration. Elles provenaient toutes des expériences de Zhou Mingrui après sa transmigration, sauf Peng Deng et Zhang Yujia.

Cela posait clairement problème !

« Nous pensions auparavant que Monsieur Fou était une grande existence ressuscitée n’appartenant pas à cette époque. Eh bien… il n’appartient vraiment pas à cette époque. Monsieur Fou était vraiment honnête… » Franca comprit soudain la véritable signification d’une certaine expression dans le nom honorifique de Monsieur Fou.

Après avoir ajusté son état d’esprit, elle continua : « D’après notre précédente compréhension, il était très raisonnable qu’il n’y ait pas de manifestations oniriques liées à l’identité de Zhou Mingrui. En tant qu’ancienne grande existence, il aurait dû être impliqué avec de grandes existences et des dieux anciens déchus. Ceux-ci étaient tous restreints et ne pouvaient pas vraiment s’approcher de Zhou Mingrui. Ne nous demandions-nous pas auparavant qui était vraiment Peng Deng, et à qui il correspondait en réalité ? Nous n’avons jamais envisagé qu’il puisse en fait être l’ami d’enfance de Zhou Mingrui.

« Mais si Zhou Mingrui est un transmigrateur comme moi, et est progressivement devenu une grande existence, c’est vraiment remarquable. Transcender pour devenir une divinité avec un corps mortel et dominer le monde spirituel… »

À ce moment-là, la blessure émotionnelle de Franca fut de nouveau déchirée, des éclats la perçant.

Elle pensa à comment même quelqu’un comme Monsieur Fou avait été choqué, attristé, peiné et désespéré lorsqu’il apprit la vérité sur la transmigration. Même devenir une grande existence ne lui permettait pas de rentrer chez lui. Et après qu’il se soit endormi, ces choses ont même formé de forts traumatismes psychologiques.

Si même Monsieur Fou était comme ça, qu’en était-il d’elle ? Qu’en était-il d’eux ?

Lumian pouvait deviner ce que Franca pensait maintenant, pourquoi elle avait fait une pause, car il avait des associations similaires et les mêmes émotions remuaient au plus profond de son cœur.

Après un moment de silence, Franca se reprit et continua : « Si Zhou Mingrui est un transmigrateur et était une personne ordinaire auparavant, alors où sont ses parents, ses proches, ses camarades de classe, ses amis et ses amis proches en ligne ? »

Lumian regarda le tableau blanc recouvert de photos, de croquis et de notes, et dit pensivement :

« Dans le rêve, Zhou Mingrui a des parents, mais ils ne sont pas à Yangdu. Ils vivent dans une ville natale qui n’existe que dans les descriptions. Zhou Mingrui les contacte rarement, ne leur transmettant ses salutations que par l’intermédiaire de Benson Zhou. De plus, la configuration des parents du rêve provient clairement des parents de Klein Moretti.

« De même, les prototypes du monde réel pour le frère Benson Zhou et la sœur Zhou Sasa sont le frère de Klein Moretti, Benson Moretti, et sa sœur Melissa Moretti.

« Parmi les autres parents, amis, camarades de classe et amis en ligne, seuls Peng Deng et Zhang Yujia sont peut-être vraiment les amis d’enfance de Zhou Mingrui. »

Zhang Yujia était une camarade de classe de Zhou Mingrui et de Peng Deng au collège et au lycée, et travaille actuellement également à Yangdu.

Elle venait d’une famille aisée et voyageait souvent. Elle était actuellement en voyage en Europe. Dans les souvenirs des détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, Zhang Yujia n’était jamais vraiment apparue. Sans ses cartes postales envoyées souvent à Zhou Mingrui et Peng Deng, et ses discussions occasionnelles en ligne, elle aurait pu être considérée comme un personnage de second plan comme les parents de Zhou Mingrui.

Franca acquiesça succinctement : « Il y a maintenant deux problèmes :

« Premièrement, pourquoi les véritables relations de Zhou Mingrui ont-elles disparu ? Monsieur Fou les a-t-il délibérément cachées lui-même, ou le Digne Céleste les a-t-il falsifiées ? Si c’est le premier cas, pourquoi Monsieur Fou voudrait-il les cacher ? Est-ce un point clé ? Si c’est le second cas, cela signifie-t-il que le Digne Céleste craint quelque chose ?

« Deuxièmement, étant donné que d’autres personnages liés à Zhou Mingrui ne sont pas apparus dans la ville onirique, l’existence de Peng Deng et de Zhang Yujia est encore plus suspecte. De plus, nous avons vu auparavant le colocataire de Peng Deng, Grisha, apparaître au centre d’urgence. Je pense que nous devons nous concentrer sur Peng Deng pour le moment. »

Lumian se mit à la place de Monsieur Fou et réfléchit un moment.

« Si j’étais Monsieur Fou, et que cette ville onirique était le champ de bataille de ma conscience contre le Digne Céleste, mon subconscient ne voudrait pas que mes vrais parents, mes proches, mes camarades de classe et mes amis soient impliqués, même s’il ne s’agissait que de fausses manifestations oniriques, juste mes souvenirs. »

« Compte tenu de la logique selon laquelle les cognitions de Zhou Mingrui et de Klein Moretti ont fusionné, les manifestations oniriques correspondant à Benson et Melissa ne devraient pas non plus apparaître », participa Franca à la séance de brainstorming.

Lumian sourit. « Qui dit qu’elles ont été tissées par le subconscient de Monsieur Fou ?

« Et si le Digne Céleste les avait délibérément créées ? »

« Le Digne Céleste connaît les expériences de Monsieur Fou après la transmigration, mais n’a aucun moyen d’enquêter sur ses relations avant la transmigration ? » Franca eut une nouvelle hypothèse basée sur la question rhétorique de Lumian. « Donc, les manifestations oniriques correspondant à Benson, Melissa et Danitz devaient apparaître, mais certaines ont été placées en dehors de la ville onirique, et d’autres n’ont qu’une relation très superficielle avec Zhou Mingrui. Est-ce une protection subconsciente de ces manifestations oniriques, un résultat extérieur de la lutte de la conscience de Monsieur Fou contre le Digne Céleste ? »

Lumian hocha la tête. « Si le Digne Céleste ne connaît pas vraiment les relations de Monsieur Fou avant la transmigration, cela ne suggère-t-il pas qu’Il n’a pas encore érodé et corrompu la conscience fondamentale de Monsieur Fou ? »

« Mm. » Franca eut soudain un éclair d’intuition. « Je comprends maintenant pourquoi Siatas est devenu le colocataire de Zhou Mingrui. »

Elle se leva, alla près d’une fenêtre, et fit quelques pas de va-et-vient.

« Nous soupçonnions auparavant que les elfes étaient d’anciens transmigrateurs. Il semble maintenant qu’ils soient plutôt des descendants de la lignée du Continent Occidental qui ont survécu sur les Continents Nord et Sud et les Cinq Mers.

« Pour Monsieur Fou, ce sont les descendants de ses compatriotes, donc la relation est très étroite, il les place donc très près de lui.

« De même, le groupe Intis où travaille Zhou Mingrui a été fondé par le transmigrateur, l’Empereur Roselle, et le patron de la société voisine est l’héritier d’un autre transmigrateur, l’Ancien Dieu Soleil. Ces manifestations oniriques sont toutes très proches de Zhou Mingrui. »

Plus Franca parlait, plus elle croyait que son interprétation de ces symboles était correcte.

Elle changea de pensée. « Nous avons effectué des recoupements au sein de notre Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés. Le moment où nous avons transmigré dans le monde actuel était 1352, il y a sept ans. Et selon les informations fournies par les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, Monsieur Fou s’est également endormi en 1352.

« Avant que Monsieur Fou n’entre dans son sommeil et ne confronte le Digne Céleste, nous a-t-il tous libérés des ‘cocons’ ? »

« Cela doit être le cas. » Lumian sentit que le raisonnement de Franca était solide.

Il se leva également et dit pensivement : « Nous laisserons la question de contacter Peng Deng à Anthony. Il peut maintenant faire des investigations plus agressives.

« Si nous pouvons comprendre la véritable identité de Peng Deng et le sens de son existence, nous pourrons peut-être trouver un moyen d’affaiblir le Digne Céleste et de réveiller Monsieur Fou. »

À ce moment-là, Lumian fit une pause, ses yeux se rétrécissant légèrement.

« S’il n’y a pas d’erreurs majeures dans ce que nous venons de discuter, alors l’arrivée de Zhou Sasa à Yangdu pour l’université a probablement une forte signification symbolique, et ce n’est pas une bonne chose pour Monsieur Fou. »

Logiquement, Zhou Sasa devrait être en dehors de la ville onirique, non impliquée dans ce « champ de bataille ».

Franca fut soudainement alarmée. « Quand Zhou Sasa arrive-t-elle ? »

« Mercredi », répondit Lumian d’une voix basse. « Nous sommes déjà lundi. »

Franca siffla et dit : « Avant que Zhou Sasa n’arrive à Yangdu, il doit y avoir des progrès substantiels du côté de Peng Deng et du côté d’An Xiaotian ! »

Lumian hocha la tête et dit : « Oui. »

Les deux discutèrent de cette affaire pendant longtemps.

« Vous devriez activement quitter le rêve et retourner dans la réalité le matin pour vous renseigner sur des informations plus détaillées auprès de l’Ancien Dieu Soleil et de cet individu de l’Ordre de l’Aurore. Étant donné que Grisha est apparu sur les lieux arrangés, et qu’Anthony a été effrayé par des hallucinations et a activement quitté le rêve après avoir contacté Peng Deng, je soupçonne que Peng Deng et son colocataire sont liés à l’Ancien Dieu Soleil. Nous manquons d’informations suffisantes pour juger cela avec précision. N’oubliez pas non plus de faire vérifier votre état physique par Madame Magicienne », instruisit finalement Franca Lumian.

Avec un sourire, Lumian répondit : « Je crains seulement que les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs n’en sachent pas assez, ou que certaines informations soient actuellement inaccessibles.

« Ensuite, vous devriez passer à l’arrière-plan et échanger vos positions avec Anthony. Laissez-le faire les investigations, et vous ne devriez pas apparaître. »

« D’accord », répondit Franca, quittant enfin l’état de discussion concentrée.

Elle remarqua qu’à un moment donné, la zone de la fenêtre s’était éclairée. Dehors, la lumière du soleil du matin tombait, emportant une touche de jaune doré, éclaircissant tout le ciel et teignant les feuilles vertes des arbres.

Des oiseaux chantaient en volant, et on pouvait entendre des voix humaines occasionnelles, détendues et apaisantes.

Le matin était arrivé.

Le soleil s’était levé.

Le jour était venu.

Franca regarda cette scène matinale, presque en murmurant silencieusement à elle-même : « C’est beau. »

La lumière du soleil pénétra à travers la vitre, brillant sur elle et Lumian, comme si une grande existence réconfortait doucement leurs cœurs.

Après que Lumian soit retourné dans le quartier de Xinhong pour parler à Anthony de l’investigation sur Peng Deng, Franca prit l’ascenseur jusqu’au 23e étage et entra dans l’appartement qu’elle louait avec Jenna.

Dès qu’elle ouvrit la porte, elle vit que Jenna était déjà réveillée et s’occupait à se préparer.

« Si tôt ? » s’exclama Franca.

« Ce n’est pas tôt. Je dois me maquiller soigneusement. Je dois me promener dans la société aujourd’hui. Qui sait, je pourrais être repérée par une équipe de tournage », dit Jenna du Paysage Onirique sans se retourner.

Ah oui, c’est lundi, Jenna doit aller à la société cinématographique Hall… Mais elle est maintenant une manifestation onirique, y aura-t-il des ratés ? Franca ne put s’empêcher de s’inquiéter un peu.

À ce moment-là, Jenna du Paysage Onirique entra dans la salle de bain, et Luo Shan sortit de la chambre, les yeux encore endormis.

En voyant Luo Fu, elle salua : « Rien ne s’est passé, n’est-ce pas ? »

Elle pensa que Luo Fu et Lumina avaient passé la nuit chez elle pour confirmer personnellement s’il y avait des dangers cachés.

« Tout est normal, pour l’instant », dit Franca, à moitié rassurante et à moitié énonçant des faits.

Elle dit ensuite à Luo Shan : « Je vais démissionner. »

« Hein ? » Luo Shan fut stupéfaite.

Franca afficha un sourire doux.

« Je dois passer à l’arrière-plan maintenant, car si je suis expulsée du rêve maintenant, je mourrai vraiment. »

Luo Shan se souvint soudain de la conversation entre Luo Fu et Jian Na qu’elle avait entendue la nuit dernière. Certains mots qu’elle ne comprenait pas à l’époque avaient maintenant un sens.

Elle sentit soudain qu’elle n’était plus seule, et rendit le sourire.

« C’est à peu près pareil pour moi. »

Sans le paysage onirique, je disparaîtrais aussi.