Chapitre 440
====================

440 Soupirs Illusoires

Le Pendu accepta la requête de Lumian et lui demanda de le contacter par l’intermédiaire de la Magicienne.

Ils remarquèrent qu’Alger n’était pas seul sur le navire fantôme, l’Avenger Bleu. Une douzaine de marins étaient éparpillés autour, se cachant dans l’ombre et ne tentant aucune approche.

Soudain, Lumian et Franca virent une étoile brillante se dresser devant eux. Elle brillait d’une étrange lumière bleue, comme si elle était apparue d’un autre royaume.

L’étoile se dilata rapidement, comme si elle était descendue au sol en un instant. Son éclat radiant enveloppa tout ce qui se trouvait à proximité.

Lumian et Franca cligèrent des yeux, momentanément aveuglés par la lumière stellaire. Lorsque leur vision s’éclaircit, ils se retrouvèrent dans la chambre 207 de l’Auberge du Coq Doré.

« A-absolument magnifique ! » s’exclama Franca, le visage empli de nostalgie.

Elle lamenta le fait que sa seule option pour changer de voie était de devenir une Chasseuse, incapable de connaître la vie insouciante d’une Apprentie. Elle ne pouvait qu’espérer acquérir un Artefact Scellé aux capacités similaires à l’avenir.

Lumian, perdu dans ses pensées, ne fit pas écho aux louanges de Franca.

Observant son air pensif, Franca ne put s’empêcher d’exprimer ses inquiétudes : « Ne trouvez-vous pas cette situation un peu étrange ?

« Rassembler 100 000 verl d’or en or devrait être un jeu d’enfant pour un chasseur de trésors aussi formidable qu’un Roi Pirate. Trouver ces trois questions ne devrait pas prendre longtemps, pourtant Monsieur le Pendu ne vous a cherché que pour invoquer l’Ombre Cuirassée après toutes ces journées, et cela s’est produit après son arrivée à Trier.

« De plus, Madame la Magicienne pourrait facilement nous transporter en mer et jusqu’à l’Avenger Bleu avant de nous ramener. Alors, pourquoi attendre que Monsieur le Pendu arrive à Trier pour le faire ? »

Lumian sourit, louant l’observation perspicace de Franca.

« Vous êtes assez perspicace cette fois. Il semble que faire travailler votre cerveau ait ses avantages. L’oisiveté peut donner l’impression d’un manque d’intelligence. »

« Nom de Dieu, est-ce que vous me faites des compliments ou des insultes ? » rétorqua Franca, le sourcil froncé. « Soit Monsieur le Pendu était dans une situation unique qui empêchait de localiser sa position, soit il a d’autres motifs pour être à Trier… »

À ce moment-là, Lumian et Franca se souvinrent de la catastrophe imminente et sentirent la pression inquiétante d’une tempête qui s’approchait de la ville.

« Le Tarot Club pourrait-il dépêcher plus de détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs à Trier ? Peut-être pour protéger autant de citoyens que possible si nous échouons à éviter le désastre ? » spécula Franca.

Lumian hocha la tête pensivement, s’abstenant de répondre.

Après un moment de silence, Franca changea de sujet avec enthousiasme, s’exclamant : « Je veux devenir une démi-déesse. Je veux amasser de l’or ! »

Observant l’expression curieuse de Lumian, Franca continua, poussée par ses désirs : « De cette façon, je peux te faire invoquer l’Ombre Cuirassée et poser les questions qui me démangent. Pas besoin de compter sur la protection des détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs ! »

« Alors, donnez-y tout, Mademoiselle Plaisir, » taquina Lumian.

Le lendemain, juste avant midi, Lumian revint de la Rue des Fontaines. Il conduisit Jenna sous terre jusqu’au troisième niveau des catacombes, arrivant sur une petite place avec deux piliers sacrificiels.

Si elle ne connaissait pas assez bien Lumian pour comprendre son caractère, elle aurait pu soupçonner que son ami avait soudainement des intentions sinistres.

Lumian, portant une sacoche noire en bandoulière, se tenait avec assurance les mains dans les poches. Il sourit et expliqua : « Je te donne l’environnement le plus sûr pour ton avancement. »

Ayant entendu le récit de Franca et les paroles de Madame la Magicienne, Lumian avait des raisons de croire que la Séquence 0 de la voie de l’Assassin, la véritable déesse adorée par la Secte des Démonesses, était probablement une femme qui s’était transformée d’un homme, et que sa nature était profondément tordue.

Il était dit que cette Déesse Primordiale Démonesse était animée par la douleur et le désir de reproduire ses expériences à travers les générations. Par conséquent, elle méprisait les femmes ordinaires qui devenaient des Sorcières. Même la Secte des Démonesses pourchassait les Assassines, les Instigatrices et les véritables Sorcières.

Dans ce contexte, la consommation de la potion de Sorcière par Jenna pourrait être affectée. Après tout, même le Sage Caché, une Séquence 0 existante, pouvait subtilement influencer chaque Beyonder de la voie du Mystère Priant lorsqu’ils consommaient la potion pour leur avancement. Il leur chuchotait et leur transmettait des connaissances. Il n’y avait aucune raison pour que la véritable déesse maléfique, la Déesse Primordiale Démonesse, ne puisse pas exercer une influence significative sur les Sorcières.

Aux Séquences inférieures, l’influence ne devrait pas être trop forte — même Aurore avait atteint la Séquence 7 et était devenue une Enchanteresse sous les murmures constants du Sage Caché. Cependant, il valait mieux faire preuve de prudence. Puisqu’il y avait un moyen de réduire ou d’affaiblir ces influences, il était logique de le faire.

Les Sorcières représentaient la première transformation qualitative de la voie de l’Assassin, peut-être même l’essence même de la Démonesse. La Déesse Primordiale Démonesse, qui cherchait à transformer les hommes en femmes, serait probablement plus attentive à cet avancement de Séquence particulier. Ni Franca ni Lumian ne voulaient que Jenna prenne des risques inutiles.

Bien sûr, Madame la Magicienne avait occasionnellement mentionné que cette déesse maléfique n’était pas dans un état stable.

« Le plus sûr ? » demanda Jenna, encore un peu convaincue.

Les environs étaient plongés dans l’obscurité, et des cadavres étaient éparpillés. Comment cela pouvait-il sembler sûr ?

Seuls les deux piliers de pierre usés semblaient étrangement chauds et apaisants.

Lumian expliqua brièvement la nature unique de la place sacrificielle et conclut : « Au sommet de la voie de l’Assassin se trouve une déesse maléfique. Personne ne sait si elle pourrait soudainement perdre la tête. Les Déités de la même voie ont la capacité d’influencer les Beyonders lorsqu’elles consomment des potions pour leur avancement. Cette, eh bien, manifestation divine, complique les choses. »

« Cet endroit peut affaiblir considérablement cette connexion. »

Jenna écouta attentivement et s’approcha du pilier de pierre gravé de l’emblème sacré du Soleil. Elle étendit légèrement les bras et commença à prier.

Remarquant qu’elle n’avait pas demandé à Franca pourquoi elle n’avait pas été affectée auparavant, Lumian leva sa main droite, se caressa le menton et claqua sa langue.

« Louange au Soleil ! » Jenna chanta des louanges au Soleil Éternellement Flamboyant avec révérence lorsqu’elle termina sa prière.

Lumian resta silencieux alors qu’il tendait à Jenna la caractéristique de Beyonder de Sorcière, les écailles de Lézard Ombre et d’autres ingrédients de la sacoche noire.

Il avait utilisé ses 10 000 verl d’or pour obtenir ces objets auprès de Gardner Martin.

Jenna examina le « bijou » bleu foncé vertical en forme d’œil et les motifs complexes en forme de fil à sa surface. Elle s’agenouilla et commença à concocter la potion sur le sol exceptionnellement propre de la place.

Peu de temps après, elle tenait une potion rouge foncé aux ombres dissimulées dans sa main.

Jenna se raffermit, sentant qu’elle avait été poussée vers l’avant par divers événements au cours des derniers mois. Elle ne pouvait pas s’arrêter maintenant.

Peut-être est-ce mon destin… Louange au Soleil ! Jenna ferma les yeux et ajouta silencieusement dans son cœur, Louange au Fou !

À ce moment critique, dans sa quête d’avancement et de survie en douceur, sa foi changea par inadvertance.

Sans hésitation, Jenna avala la potion, acceptant pleinement l’idée qu’elle était morte lorsqu’elle avait assassiné Hugues Artois.

La potion était glaciale et illusoire, comme du gel qui fondait. Jenna commença rapidement à ressentir une sensation de démangeaison et de douleur qui se répandait dans tout son corps.

Ses pensées commencèrent à s’embrouiller, et elle eut l’impression de couler lentement dans l’eau.

Soudain, une douleur atroce parcourut son corps, ramenant Jenna à une pleine conscience. Elle se retrouva entourée de flammes noires et silencieuses qui la consumaient lentement.

Au-dessus d’elle, une couche translucide de glace recouverte de givre, comme un miroir, empêchait Jenna de s’échapper des flammes noires.

À l’instant suivant, un visage et une silhouette se matérialisèrent sur la glace.

Le visage ressemblait étrangement à celui de Jenna !

La silhouette était une autre Jenna, mais sa main droite s’était transformée en sa gauche !

La Jenna au-dessus de la glace regarda la silhouette engloutie par les flammes noires avec anticipation et désir.

Expérimentée au combat, Jenna réagit rapidement malgré sa surprise et son horreur. Elle rassembla toute sa force et porta un puissant coup de poing vers le haut.

La glace se brisa sans un son, et la Jenna « corrompue » plongea dans les flammes noires.

Au loin, un objet noir ressemblant à un python oscilla doucement, avec un œil vertical bleu foncé à son extrémité.

Le bizarre « python » disparut en un instant, sans entrer dans la zone. Au lieu de cela, il plongea dans une ombre noire.

Presque simultanément, Jenna entendit un long soupir douloureux.

Le soupir éthéré semblait provenir de très près d’elle, comme s’il provenait du voisinage de la place sacrificielle et des cadavres environnants.

L’ombre noire projetée par l’étrange serpent se dilata sauvagement, devenant plus grande et plus faible.

Elle enveloppa Jenna et la figure maléfique et s’infiltra dans leurs corps.

Jenna refusa de se rendre. Supportant la douleur et les vertiges, elle rampa hors de l’abîme des flammes noires et sur la glace voisine. L’ombre noire s’affaiblit et cessa sa poursuite. Elle ne pouvait que traîner la Jenna maléfique dans un abîme insondable.

La scène se brisa instantanément, et la vision de Jenna redevint normale. Elle vit le pilier de pierre marbré gravé de l’emblème sacré du Soleil.

Son visage se tordit, mais la douleur dans son corps diminua progressivement.

Lumian observa les flammes noires sur le corps de Jenna se rétrécir et se dissiper rapidement, tandis que le givre environnant fondait. Il comprit que sa compagne avait réussi à atteindre la Séquence 7 et était devenue une Sorcière.

Ce n’est qu’alors qu’il tourna son regard vers le bord de la place sacrificielle, où le tombeau et les cadavres environnants gisaient dans l’obscurité.

Peu de temps après que Jenna eut consommé la potion, il sentit une anomalie dans cette direction. Cependant, rien n’entra dans la place propre avec les deux piliers sacrificiels.

Lorsque l’état inhabituel de Jenna se calma enfin, elle se releva et remarqua Lumian regardant au loin. Perplexe, elle demanda : « Après avoir bu la potion, j’ai cru entendre un soupir de là-bas. »

Lumian hocha lentement la tête et répondit : « À ce niveau des catacombes, il y a un Pilier Nocturne de Krismona. Il représente une Démonesse de la Catastrophe qui a autrefois trouvé sa fin ici. »