Chapitre 372
====================

372 Mission principale

Lumian ne comprenait pas comment Gardner Martin pouvait être si sûr que Vermonda Sauron n’était pas morte. Pourtant, l’autre partie ne semblait pas vouloir s’expliquer, il ne pouvait que renoncer à demander.

Il était préoccupé par une chose :

“Cela signifie-t-il que ma mission est terminée ?”

Clairement, combiné à l’affection du Comte Poufer pour créer des têtes de statues de cire pour ses amis et au fait qu’une statue de cire l’avait attaqué, Lumian croyait être désormais soupçonné par l’autre partie. Il serait très dangereux d’interagir à nouveau avec lui.

Gardner Martin secoua lentement la tête.

“Non, vous devez continuer.”

Tenant son cigare, il se leva et se dirigea vers les baies vitrées.

“Le fait que vous soyez devenu le roi après Poufer le rendra sans aucun doute suspicieux quant à vos origines, mais il sera plus désireux de découvrir la véritable raison de cet incident. L’attaque ultérieure par la statue de cire y a principalement été attribuée.

“Par conséquent, il vous invitera toujours pour vous tester de différentes manières et extraire vos secrets cachés. Pour nous, c’est l’occasion de confirmer le véritable état de Vermonda et des ancêtres de la famille Sauron.

“Et grâce à cela, nous pouvons saisir la raison du déclin progressif de cette famille autrefois exceptionnellement puissante. Ceci est d’une grande importance pour nous, qui sommes également principalement issus du chemin du Chasseur. C’est notre mission principale maintenant.

“Pour simplifier, la famille Sauron est comme le château du Cygne Rouge. Elle est tombée en ruine depuis longtemps, mais elle cache de nombreux secrets. Elle possède des gardes qui peuvent dissuader l’espionnage. Ce que nous devons faire, c’est comprendre les failles de défense du château et confirmer si ces secrets représentent une menace fatale pour nous. Ensuite, nous pourrons trouver une occasion de percer les gardes, de contourner les pièges et de prendre le trésor.

“Ne vous inquiétez pas, je fournirai secrètement une protection pour les futures invitations de Poufer. Le risque que vous prendrez ne sera pas important.”

Lumian réfléchit un instant et dit : “Commandant, vous avez mentionné auparavant que notre mission principale était de trouver la véritable entrée du Trier de la Quatrième Époque.”

Comment la mission principale pouvait-elle changer si facilement ?

Gardner Martin tira une bouffée de son cigare et sourit.

“Ces deux questions sont liées dans une certaine mesure et servent le même objectif, mais vous n’avez pas besoin de le savoir pour le moment.”

Quel est leur mobile ? Autrement dit, l’ordre de la Croix de Fer et de Sang se concentre actuellement sur l’exploration souterraine, la recherche de l’entrée du Trier de la Quatrième Époque, l’enquête sur le déclin de la famille Sauron au cours des 200 à 300 dernières années et la sécurisation de quelque chose de précieux auprès d’eux ? Selon M. K, une des raisons du déclin de la famille Sauron est leur descente dans la folie et la perte de nombreux membres importants au fil du temps. Gardner Martin et moi sommes principalement responsables de l’aspect famille Sauron. Les autres membres, y compris le superviseur Olson, explorent-ils le souterrain ? Lumian avait une compréhension plus claire des plans récents de l’ordre de la Croix de Fer et de Sang.

Ceci était aussi sa mission principale.

Bien sûr, il savait seulement ce qu’il devait faire et non pourquoi.

“Oui, Commandant,” accepta Lumian sans plus tarder.

Il avait le pressentiment que ce serait l’occasion de digérer la potion de Pyromane et de progresser davantage sur le chemin du Chasseur.

Selon Madame Magicienne, la famille Sauron était autrefois une faction puissante avec un ange Chasseur.

Gardner Martin ne s’enquit pas de la quantité d’or que Poufer avait offerte au “roi”, laissant entendre que Lumian pouvait partir et attendre la future invitation du Comte.

Traversant le hall rénové, Lumian aperçut Faustino, le majordome, qui était également un membre officiel de l’ordre de la Croix de Fer et de Sang, faisant entrer une personne vêtue de noir.

L’homme était de taille moyenne, à peine 1,75 mètre. Sa tenue était ample, et il était étroitement enveloppé, obscurcissant son apparence et sa physionomie exactes.

Lumian ne pouvait déterminer que c’était un homme d’après sa posture, sa taille et sa démarche.

Faustino hocha la tête en guise de salut à Lumian avant de conduire l’homme mystérieux à travers le hall et dans le bureau de Gardner Martin.

Qui pouvait-ce être ? Qu’est-ce qui l’amène ici si tard dans la nuit pour une discussion ? Lumian détourna le regard, ses pensées s’accélérant alors qu’il quittait le 11 Rue des Fontaines.

Dans le quartier des marchés, Rue Anarchie, Auberge du Coq Doré.

En atteignant le deuxième étage, Lumian donna soudain du poids à son pas, produisant des sons sourds.

Il retourna tranquillement dans la chambre 207, alluma la lampe à carbure, tourna dans le fauteuil et s’assit. Il sourit à la porte entrouverte.

Après 20 à 30 secondes, des pas feutrés résonnèrent depuis la chambre 201.

Les pas hésitèrent avant de montrer de la détermination. Bientôt, ils arrivèrent devant la chambre 207 et frappèrent doucement à la porte.

“Entrez,” dit Lumian, levant légèrement le menton.

Comme prévu, c’était Laurent. Il portait une chemise de lin et un pantalon noir, complètement différent de lorsqu’il sortait.

Après avoir fermé la porte, Laurent regarda Lumian et dit : “Monsieur Dubois, je souhaite vous emprunter 500 verl d’or.”

Lumian fut pris au dépourvu, ne s’attendant pas à ce développement.

Il pensait que l’homme était là pour le supplier de ne pas révéler sa véritable identité.

Inopinément, il est venu emprunter de l’argent !

“Pourquoi 500 verl d’or ?” L’expression de Lumian resta inchangée.

La voix de Laurent s’approfondit lorsqu’il dit : “Je suis sur le point de devenir l’un des rédacteurs en chef adjoints du Petit Trierien. Bien que je serai le rédacteur le plus junior, je ne peux pas continuer à vivre ici. Je dois inviter mes collègues à des réunions à la maison régulièrement pour construire une bonne relation avec eux.

“Par conséquent, je souhaite emprunter 500 verl d’or pour louer un bon appartement dans le Quartier de l’Observatoire ou le Quartier de la Cathédrale Commémorative. Je veux y emmener ma mère et utiliser le temps pour lui apprendre à organiser un petit banquet.

“Une fois que je recevrai mon salaire, je rembourserai la dette par versements. Quel taux d’intérêt pensez-vous que je devrais payer ?”

Ce n’est pas seulement emprunter de l’argent pour assurer son emploi, mais aussi prendre l’initiative de me donner un levier et quelques avantages afin que je ne ruine pas ses plans… Lumian eut une meilleure opinion de Laurent et hocha la tête pensivement.

“Je n’ai pas besoin d’intérêt. Vous entrerez certainement en contact avec des nouvelles, des informations et des publicités intéressantes au Petit Trierien. J’espère que vous pourrez les organiser régulièrement et m’en donner une copie.”

Alors que Lumian parlait, il sortit son portefeuille et compta cinq billets de 100 verl d’or.

“Remboursez simplement cette année.”

Laurent poussa un soupir de soulagement et dit : “Pas de problème.”

Après avoir regardé le spéculateur écrire le billet à ordre et quitter la chambre 207, Lumian sortit les cinq lourds lingots d’or de la poche du Comte Poufer et les lança dans sa main.

Avec cette manne inattendue, il avait amassé 75 000 verl d’or en or. En même temps, il avait 2 000 verl d’or qui n’avaient pas été échangés contre de l’or et les 4 000 verl d’or restants pour ses activités.

Il ne faudra pas longtemps avant que je ne termine le contrat de l’Ombre Blindée et ne le convoque à nouveau… Lumian joua un moment avec les lingots d’or avant de laisser la mallette contenant les gants de boxe Flog sur le fauteuil. Il se lava et alla se coucher, attendant le cauchemar inévitable.

Dans sa torpeur, Lumian aperçut à nouveau le château du Cygne Rouge, ses murs extérieurs beiges tachés de sang ancien.

Dans sa torpeur, il entra et arriva dans le grand salon où il avait joué à la Tarte du Roi.

Mademoiselle Elros, le peintre Mullen, le rédacteur en chef du Petit Trierien, Cornell, et les autres invités qui assistaient souvent aux banquets du Comte Poufer étaient assis sur le canapé, comme s’ils attendaient l’arrivée de Lumian.

Les compagnes temporaires de Laurent et des autres invités étaient absentes.

Cela donnait l’impression d’un autre salon ou d’un salon passé.

Alors que Lumian s’approchait du canapé, le Comte Poufer et les autres se levèrent et le saluèrent respectueusement.

“Bon après-midi, Votre Majesté Royale,” saluèrent-ils à l’unisson.

Instinctivement, Lumian les regarda froidement.

“Oh ?”

Le Comte Poufer et les autres furent pris de court un instant.

“Votre Majesté Impériale !”

Lumian hocha légèrement la tête et s’installa dans un fauteuil, regardant les invités s’installer autour de lui.

Ils bavardèrent nonchalamment, leurs sujets étaient divers et vagues.

Soudain, le romancier Anori leva sa main droite et se gratta le visage.

Avec un bruit de déchirure, il arracha un grand morceau de peau, révélant une chair qui se tordait et des tubes noirs.

Presque simultanément, le peintre Mullen et les autres se poignardèrent au cœur ou déchirèrent la gorge de leurs compagnons.

En un instant, tout le salon devint anormalement sanglant, et il y avait une scène terrifiante partout.

Les pensées de Lumian s’accélérèrent alors que sa vision subissait une transformation immédiate.

Dans une autre salle du château, entouré d’innombrables bougies blanches allumées se trouvait un cercueil.

Le cercueil était en bronze et sa surface était rouillée. On ne savait pas depuis combien de temps il était là.

Le cœur de Lumian était gonflé de tristesse et d’impuissance, comme s’il avait perdu ses proches et son soutien. Il tendit lentement sa main droite, tentant de caresser le cercueil de bronze rouillé.

À ce moment-là, le couvercle du cercueil grinça, révélant une profonde fissure.

Soudain, une paume aux vaisseaux sanguins rouge foncé, presque noirs, se tendit, tenant un cœur extrêmement flétri avec un peu de sang qui s’écoulait.

Le cœur se contractait et se dilatait encore doucement et imperceptiblement.

En voyant le cœur flétri, les pensées de Lumian coururent de façon chaotique, teintes d’une certaine folie.

Sa paume droite sentit une légère chaleur, et il se réveilla soudain de son rêve.

Il ne fut ni surpris ni désemparé par le cauchemar. Alors qu’il calmait son cœur qui battait la chamade, il se rappela les détails du cauchemar.

Progressivement, Lumian fronça les sourcils.

Dans la première scène, la plupart des participants au jeu de la Tarte du Roi finirent par devenir fous. Ils se mutilaient ou mutilaient les autres, mais il y eut trois exceptions. Même lorsque la scène changea, ils étaient toujours normaux.

L’un était Lumian lui-même, et l’autre était le Comte Poufer.

Il y en avait un autre que Lumian ne s’attendait pas : Mademoiselle Elros !

Elle n’est pas aussi réservée et obéissante qu’elle n’y paraît. Elle a ses propres secrets… Lumian sourit silencieusement.

Quant à ce que le cercueil de bronze, le cadavre et le cœur flétri représentaient dans la deuxième scène, il ne pouvait pas les déchiffrer du tout. Il ne pouvait que deviner qu’ils pourraient être liés au secret de la famille Sauron.

Comme la dernière fois, Lumian fit plusieurs cauchemars cette nuit-là, mais la clarté et la complétude de ses rêves diminuèrent progressivement.

Juste avant l’aube, le cauchemar avait complètement disparu.

Après s’être réveillé, Lumian écrivit rapidement une lettre et la envoya à Madame Magicienne pendant que ses souvenirs étaient encore frais.