Chapitre 238
====================

238 Endurer

Lumian était assis dans une ruelle en face du bureau du député, se fondant dans la masse de clochards.

Après avoir suivi et observé attentivement, il avait reconstitué toute la situation.

À l’intérieur du bureau, quelqu’un avait réussi à trouver un officier fiable au préalable et lui avait ordonné de surveiller les cas de maladies mystérieuses dans sa juridiction. Cet officier devait garder le silence, s’abstenant de faire rapport aux Beyonders officiels correspondants. De plus, toutes les preuves qu’il découvrirait seraient envoyées au bureau du député.

Cette révélation impliquait que le garçon malade qui avait craché dans le mouchoir et l’avait jeté connaissait les conséquences de ses actes. Tant qu’il garderait le silence, le député ne demanderait jamais l’aide du quartier général de la police !

Le regard de Lumian se fixa sur le bâtiment couleur kaki de quatre étages. Ses mains se serrèrent instinctivement en poings, mais il se retint de prendre des mesures drastiques.

Après un moment, il laissa échapper un long soupir.

Juste à ce moment-là, une figure familière émergea de la porte du bâtiment qui abritait le bureau du député.

Cet homme portait un chapeau haut-de-forme en soie et brandissait une canne noire. Vêtu d’un costume noir impeccable, une épaisse barbe brune ornait sa bouche et son menton. De profondes rides encadraient ses yeux bleu foncé, presque noirs.

Il s’agissait de Bono Goodville, le propriétaire de l’usine chimique Goodville. Il avait quitté le banquet de célébration plus tôt que Gardner Martin — le chef de la mafia Savoie — la nuit précédente. Occasionnellement, ses photos apparaissaient dans certains journaux.

Lumian détourna le regard et attendit. Ce n’est que lorsque l’inspecteur en chef quitta le bureau du député sans être accompagné et retourna au quartier général de la police qu’il se releva de la ruelle grouillant de clochards. Il trouva tranquillement un café et prit un petit-déjeuner tardif.

Peu avant 11 h, il frappa de nouveau à la porte de Franca.

« Comment ça s’est passé ? Les Beyonders officiels ont-ils pris le relais ? » Franca était déjà sortie du lit et avait enfilé sa blouse blanche préférée et son pantalon clair.

Lumian secoua la tête. « Non ».

En entrant dans l’appartement, il expliqua : « L’affaire a été étouffée par un inspecteur en chef du quartier général de la police. »

Franca comprit la situation et ne put s’empêcher de railler. « Même les gens du bureau du député reconnaissent les problèmes liés au fait de cracher n’importe où ! »

Lumian trouva une place sur le canapé et s’assit. Il raconta tout, depuis le moment où la police est arrivée pour enquêter sur les lieux jusqu’à l’entrée de l’inspecteur en chef dans le bureau du député.

Franca le regarda dans les yeux, réfléchissant quelques secondes avant de prendre la parole,

« Je comprends que tu aies du mal à l’accepter et qu’un feu fasse rage en toi. J’ai vraiment de l’empathie pour toi. Bien que ce couple n’avait aucun lien avec toi, tu as fait de ton mieux pour les sauver, pour finalement échouer. Beaucoup de gens peuvent compatir à de telles rencontres tragiques.

« Mais je dois insister, sois patient, endure, retiens-toi d’agir précipitamment ou de chercher vengeance. Ces individus sont liés au député. Si quelque chose devait arriver, la situation exploserait. C’est au-delà de nos capacités. »

Observant le silence de Lumian et l’absence d’éruption émotionnelle, Franca poussa un soupir de soulagement et continua : « Je vais le répéter une fois de plus. Il est préférable de laisser cette affaire aux Beyonders officiels pour enquête. Plus tard, grâce à mes contacts, je les informerai de ce cas et leur fournirai l’identité et la description du suspect.

« Bien que des preuves physiques cruciales aient probablement été perdues à présent et que le corps ait probablement été incinéré précipitamment, tant que les Beyonders officiels découvrent l’existence de pouvoirs Beyonders de chemin anormal dans leur juridiction, en ciblant la personne que j’ai identifiée par divination, ils découvriront son problème tôt ou tard. »

Après avoir entendu les conseils de Franca, Lumian hocha la tête, ses pensées concordant avec sa suggestion.

« Adoptons ce plan. »

Franca se détendit, prenant un moment pour réfléchir avant de parler à nouveau.

« Je ne divulguerai pas les détails précis. Je mentionnerai simplement un mal étrange causant des suppurations dans le quartier du marché. On soupçonne que quelqu’un du bureau du député aurait enveloppé un mouchoir autour d’un épais flegme, et des incidents similaires auraient pu être dissimulés par le quartier général de la police.

« Si je ne fais pas ça, les Beyonders officiels pourraient vous soupçonner d’être la source de l’information et vous enquêter minutieusement. »

Lumian reconnut ses inquiétudes par une réponse brève, signifiant son accord.

Après avoir fait ses adieux à Franca et quitté la Rue des Blouses Blanches, il rencontra Jenna en chemin vers la Salle de Bal Brise.

« Eh bien, si ce n’est pas Celia ? » salua Lumian.

Showy Diva, vêtue d’une simple robe gris-bleu, avait ses cheveux brun-jaune attachés en un chignon naturel. Son visage était dépourvu de maquillage, lui donnant une apparence élégante sans son air habituel de décadence.

En entendant Lumian l’appeler par son vrai nom, Jenna serra les dents et rétorqua :

« Appelez-moi juste Jenna ! »

Lumian l’examina.

« Ta mère t’a-t-elle frappée avec un manche à balai ? Envisages-tu de quitter le milieu des chanteuses clandestines ? »

« Zut ! Tu ne peux pas sembler me souhaiter du bien, n’est-ce pas ? » s’exclama Jenna. « Ma mère est une personne douce et raisonnable. Pourquoi me frapperait-elle avec un manche à balai ? »

Elle sourit avec assurance.

« Au début, elle s’opposait à ce que je chante dans les salles de danse, pensant que c’était dangereux et sujet à la débauche. Mais après que je lui ai expliqué combien je pouvais gagner chaque semaine sans avoir à coucher avec aucun homme, elle a cédé. Elle a même dit qu’elle viendrait à la Salle de Bal Brise après le travail aujourd’hui pour me voir chanter. Zut, qu’est-ce que je vais faire ? »

Lumian demanda délibérément : « Si ta mère te voyait porter une robe révélatrice et lever délibérément ta jambe en chantant “son toucher est habile en effet”, comment réagirait-elle ? »

Jenna ébouriffa ses cheveux brun-jaune. « Elle envahirait la scène et me tabasserait ! »

Elle marmonna pour elle-même avant de suggérer : « Je n’ai pas besoin de porter des robes trop révélatrices. Tu te souviens quand j’ai essayé de chanter en robe de cocktail la dernière fois ? La réponse a été plutôt bonne. Ça fait un moment, mais je peux réessayer. La clé est le choix des chansons. J’en discuterai avec Franca. Elle a un excellent goût. Elle sait même composer ses propres chansons et écrire des paroles, bien qu’elles soient toutes assez particulières… »

Lumian sourit et prit la parole : « Si cela ne fonctionne pas, je peux demander à René d’organiser une soirée à thème à la Salle de Bal Brise. Le thème de ce soir sera l’amour. »

Cela irait bien avec des chansons d’amour moins suggestives.

Les yeux de Jenna s’illuminèrent. « C’est une idée brillante ! »

Elle regarda Lumian avec maladresse, lui offrant ses remerciements.

« Tu es plutôt vif d’esprit. Euh, zut, merci ! »

Sans attendre la réponse de Lumian, Jenna jeta un coup d’œil autour d’elle et baissa la voix.

« J’ai aussi dit à ma mère que je suis une bonne amie de Red Boots de la mafia Savoie et qu’elle me protège. C’est comme ça que je peux chanter à la Salle de Bal Brise et rester en sécurité. N’oublie pas, je suis venue te voir ce jour-là pour négocier un cachet plus élevé. Et grâce à Franca, tu as accepté.

« Si ma mère te pose la question, donne juste cette réponse. »

Lumian hocha la tête et taquina : « On appelle ça de la collusion. »

« On appelle ça un petit mensonge inoffensif », répondit Jenna joyeusement. « Garde juste cette histoire jusqu’à ce que je chante pendant encore un an. J’économiserai assez d’argent pour mes études et je rembourserai mes dettes. »

Lumian regarda la jeune actrice et réfléchit : « N’as-tu pas pensé à demander une juste compensation pour cet accident ? »

« Comment ? » Les yeux de Jenna s’écarquillèrent de confusion. « Le tribunal n’a pas encore rendu de verdict final. »

Lumian rit.

« Pourquoi attendre le tribunal ? Le règlement des dettes est protégé par le Gardien des Affaires. Nous pouvons nous en occuper nous-mêmes. »

« Ce propriétaire d’usine n’a jamais dit qu’il ne nous paierait pas. Ses appels constants ne concernent que le partage des responsabilités et le montant de l’indemnisation… » Jenna regarda Lumian avec suspicion. « Tu suggères que nous le forcions à nous indemniser ? C’est illégal ! »

« Illégal ? » Lumian avait l’air amusé. « En tant que chef de la mafia, je transgresse la loi tous les jours. Tu ne voulais pas assassiner Margot et venger ton amie ? La légalité t’importait-elle à l’époque ? »

Les mots de Jenna hésitèrent alors qu’elle murmurait :

« Margot est une chef de la mafia qui a commis d’innombrables crimes. Chacun d’eux mérite la potence. »

« Donc, tu veux être son juge et son jury ? » Lumian sourit. « Ce propriétaire d’usine a peut-être fait beaucoup de mal. Masquons nos visages, infiltrons sa maison, attachons-le et faisons-lui indemniser tout le monde. Sinon, nous pouvons le convaincre de remettre l’argent discrètement et de le partager entre nous pour éviter de susciter des soupçons lors des enquêtes ultérieures. »

Jenna avait une expression troublée.

« J’y réfléchirai. J’y penserai. »

Ciel était à la hauteur de sa réputation de chef de la mafia. Discuter de la violation de la loi était aussi naturel pour lui que de manger et de boire.

Lumian n’insista pas davantage. Puisque Jenna n’était pas pressée, il ne voyait aucune raison de s’inquiéter pour elle.

Comme le soir approchait, Lumian était assis au café au deuxième étage de la Salle de Bal Brise, attendant une autre nuit.

Pour l’instant, il n’avait rien pour s’occuper. Tout ce qu’il pouvait faire était d’attendre que Franca ou le Boss se procurent les ingrédients supplémentaires pour la potion du Pyromane, la dernière étape avant sa percée vers la Séquence 7.

« Patron, qu’aimeriez-vous dîner ce soir ? » demanda Louis à Lumian alors que le ciel devenait plus sombre.

Juste au moment où Lumian allait répondre, Jenna approcha.

Showy Diva s’était métamorphosée, vêtue d’une robe couleur rose. L’ourlet de sa robe semblait défier la gravité, ressemblant à une fleur inversée.

Ses longs cheveux brun-jaune étaient coiffés en un chignon simple, la plupart d’entre eux tombant en douceur sur ses épaules. Son maquillage était subtil, accentuant son teint et ses traits saisissants. Un grain de beauté ornait le côté droit de son visage, et elle tenait un éventail magnifiquement décoré dans sa main.

Cela laissa Louis et Sarkota bouche bée. Ils pouvaient difficilement croire qu’il s’agissait de la même « Petite Coquine » Jenna.

Jenna demanda nerveusement à Lumian : « Est-ce convenable ? »

« Très impressionnant. » Lumian ne découragea pas Jenna.

Soudain, une explosion assourdissante résonna au loin. Le sol trembla visiblement, et les vitres du café tremblèrent.

« Zut, que se passe-t-il ? » s’exclama Jenna, regardant par la fenêtre sous le choc.

Lumian se leva et se dirigea vers la fenêtre. En regardant dehors, il remarqua les piétons perplexes et affolés.

Au loin, un panache de fumée noire s’élevait du sud.

« Découvre ce qui se passe », ordonna Lumian à Louis.

Une fois Louis parti, Jenna approcha Lumian, son regard fixé sur la fumée noire qui s’élevait de la partie sud du quartier du marché. L’inquiétude et l’angoisse la remplissaient.

Après un certain temps, Louis retourna au café et fit rapport à Lumian : « Patron, il y a eu une explosion à l’usine chimique Goodville. »

Un coup sourd interrompit la conversation alors que Lumian se tournait pour voir l’éventail de Jenna tomber par terre.

Jenna sembla perdre son esprit alors qu’elle murmurait, sonnant désorientée, « Ma mère, ma mère est là…