Chapitre 273
====================

273 Marchand

Tenant la lampe à carbure bien haut, « Géant » Simon suivait Lumian de quelques pas, ses yeux perçants remarquant les incohérences dans les paroles de Lumian.

« Ciel, le Boss sait que tu es devenu un pyromane. Il ne va pas te jeter comme ça, n’est-ce pas ? »

Lumian regarda le tunnel baigné d’une lueur jaunâtre, un sourire aux lèvres, posant une question sans se retourner.

« Depuis combien de temps suis-je avec la mafia Savoie ? »

« Géant » Simon et « Rat » Christo eurent un éclair de compréhension et se retrouvèrent d’accord avec l’explication de Lumian.

Il était vrai que Lumian, un Beyonder au passé douteux qui avait récemment rejoint la mafia, avait apporté un ingrédient crucial pour une potion. Une telle personne ne pouvait pas être totalement approuvée immédiatement. Il devait subir une série de tests sous forme de missions.

Et si Lumian devait mourir lors d’une de ces missions, cela serait simplement attribué à sa malchance. Perdre un Beyonder étranger était bien moins douloureux pour le Boss que de perdre un subordonné qu’il avait méticuleusement formé.

Les deux leaders de la mafia Savoie n’hésitèrent plus. Ils suivirent prudemment Lumian, en maintenant une distance de deux à trois pas. C’était une disposition familière, un peu comme lorsqu’ils voyageaient avec quelques gangsters postés à des positions similaires derrière eux.

Au cours de leur trajet, « Géant » Simon enfilant des gants appliqua une petite quantité de poison de Scorpion à sa dague, sa baïonnette et ses gants de boxe. Il rendit ensuite le flacon à Lumian.

Le trio descendit dans le tunnel indiqué sur la carte. Malgré leurs pas feutrés, l’environnement particulier fit résonner faiblement leurs pas dans les ténèbres, dans ce souterrain étrangement silencieux.

Près de 45 minutes plus tard, ils traversèrent la zone marquée comme une ancienne tombe et arrivèrent à l’entrée d’un passage caché.

Il menait à une carrière abandonnée qui était restée intacte pendant des siècles. Le sol était inégal, recouvert de mousse. Au loin, on pouvait entendre le bruit d’une rivière souterraine, parfois accompagné du grondement d’un métro souterrain passant.

Lumian observa un instant, serrant l’anneau de la lampe à carbure entre ses dents. De ses deux mains, il saisit une paroi rocheuse saillante et grimpa au sommet de la grotte.

Puis, tendant sa main droite, il poussa une pierre apparemment ordinaire derrière lui, la coinçant entre la paroi latérale et le toit de la grotte.

Un trou noir comme la nuit apparut, permettant à quelqu’un d’aussi grand que Simon de se pencher et de ramper à travers.

Le tunnel caché avait été aménagé en utilisant un système de ventilation oublié depuis longtemps qui existait déjà dans une carrière voisine.

Les trois hommes se courbèrent et s’enfoncèrent dans le tunnel souterrain. Progressivement, les sons de la rivière souterraine et du métro souterrain s’estompèrent.

Mis à part leur respiration et leurs pas, les environs étaient silencieux comme une tombe.

Après près d’une demi-heure, Lumian et ses compagnons, suivant les marques sur la carte, sautèrent d’une sortie et émergèrent dans une grotte souterraine déjà existante.

De haut en haut, des stalactites pendaient comme les dents menaçantes d’une bête terrifiante se cachant dans les ténèbres.

Lumian ne se précipita pas pour entrer dans un autre tunnel caché à la base de la grotte. Il se tourna vers « Géant » Simon et « Rat » Christo, qui avaient accumulé une bonne quantité de poussière sur la tête. Avec une expression grave, il parla.

« Avant de continuer, vérifions quelque chose pour éviter tout incident. Nous n’aurons pas le temps pour la communication verbale. »

« D’accord. » « Rat » Christo et « Géant » Simon acceptèrent les paroles de Lumian sans question.

D’un léger signe de tête, Lumian répondit : « Premièrement, à partir du moment où nous entrons dans le deuxième tunnel jusqu’à ce que nous retournions ici, personne n’a le droit de parler. Utilisez autant que possible les gestes. Si ce n’est pas possible, vous devez obtenir mon autorisation avant de prononcer un mot. »

Cette mesure de précaution découlait des conseils de Gardner Martin concernant l’absence de besoin de communication avec le marchand. Lumian avait étendu sa portée et l’avait rendue absolue pour prévenir tout incident potentiel.

Christo et Simon se souvinrent des conseils du Boss et hochèrent la tête en signe d’accord.

Observant leur réponse, Lumian continua : « Deuxièmement, peu importe les anomalies qui se produisent, à moins que quelque chose n’attaque vous deux, restez calmes et agissez selon mes indications.

« Troisièmement, je ne vous forcerai pas, mais si vous souhaitez survivre, il est préférable de suivre mes instructions. »

Ces deux demandes rencontrèrent une résistance de la part de « Rat » Christo et « Géant » Simon. Ils allaient confier leur sécurité à l’intelligence, aux compétences, aux réactions et aux connaissances de Lumian. C’était une rupture avec leur habitude de se fier à leurs propres instincts sauvages de Beyonder.

Après quelques secondes d’hésitation, « Rat » Christo força un sourire, se souvenant de la force et des performances précédentes de Ciel.

« Je suivrai vos arrangements, mais si vous ne réagissez pas à temps et que Taffy me prévient d’un danger, je prendrai les choses en main.

« Nom de Dieu, plus je suis dans ce commerce de contrebande, plus je redoute le souterrain de Trier. »

« Géant » Simon intervint : « Je suis d’accord avec toi, « Rat ». »

Lumian ressentit une sensation de satisfaction, ayant réussi à « dompter » les deux Beyonders qui servaient également de leaders dans la mafia Savoie. Il ne poussa pas plus loin et hocha simplement la tête en signe d’accord.

« Pas de problème.

« Quatrièmement, je serai celui qui contactera le marchand plus tard et récupérera la boîte que le Boss désire. »

En entendant cela, « Rat » Christo et « Géant » Simon regardèrent Lumian comme s’ils voyaient Ciel sous un nouveau jour.

Ils s’attendaient à ce que le pyromane utilise sa force et son autorité pour assigner l’un d’eux à interagir avec le marchand et à gérer la partie la plus risquée de la mission. Sinon, ils pensaient que Lumian pourrait suggérer de tirer au sort pour déterminer qui s’occuperait de la tâche. À leur grande surprise, Lumian s’offrit volontairement pour assumer la responsabilité lui-même.

Ciel est assez juste… « Géant » Simon ne put s’empêcher de soupirer.

Il savait qu’il ne serait pas capable de faire de même s’il était à la place de Lumian.

Cette prise de conscience rendit « Rat » Christo et « Géant » Simon moins réticents à suivre les instructions de Lumian.

Bien que l’éclairage était faible, Lumian réussit à observer les réactions de ses deux collègues.

Il ne put s’empêcher de sourire intérieurement.

Si ce n’était pas le fait que vous deux Beyonders manquez de connaissances mystiques et pourriez causer des problèmes lors de l’échange de la boîte, je ne prendrais pas un tel risque moi-même.

Lumian soupira du fond du cœur. Parfois, la faiblesse pouvait être un avantage.

Soulignant qu’ils devaient garder le silence, Lumian ramassa la lampe à carbure et se dirigea vers le fond de la grotte. Il fit signe à « Géant » Simon d’embrasser un rocher environ la moitié de sa taille et de le déplacer.

La roche était incroyablement lourde, représentant un défi même pour la force de Simon. Il lui fallut un certain temps pour la déplacer, révélant l’entrée profonde du tunnel caché.

Le tunnel n’était pas particulièrement long, et il ne leur fallut que sept à huit minutes pour s’accroupir et s’y frayer un chemin. Ils arrivèrent dans une grotte minérale qui avait subi un effondrement important, ne laissant qu’un espace limité.

C’était leur destination : les mines Albert.

Lumian examina les pierres gris-noir encombrées et se tourna vers « Géant » Simon, qui était vêtu d’un costume noir formel. Il se pointa la poitrine.

Comprenant la demande tacite, Simon sortit une montre de poche gris fer et l’ouvrit d’un claquement.

Le cadran révélait de nombreux engrenages serrés, dégageant une beauté mécanique sophistiquée mais froide.

« Géant » Simon leva sa montre de poche, la montrant à Lumian et « Rat » Christo, indiquant qu’il restait plus de dix minutes avant l’heure prévue de la transaction : midi.

Lumian hocha la tête et resta silencieux, attendant patiemment l’heure dite.

Au bout d’un moment, il tourna subtilement la tête, écoutant attentivement tout signe de mouvement autour d’eux.

Il perçut un son inhabituel provenant du sous-sol, comme si une multitude de personnes criaient, rugissaient et se battaient.

Sous l’éclairage de la lampe à carbure, Lumian jeta un coup d’œil à Simon et Christo, remarquant leurs réactions similaires, comme s’ils avaient eux aussi entendu le remue-ménage.

Observant Simon et Christo le fixer du regard, Lumian baissa sa main droite, leur signalant de ne pas être affectés.

Par intermittence, ils pouvaient entendre des mouvements particuliers. Les trois hommes se tenaient au bord des mines Albert, attendant silencieusement.

Soudain, le bruit de pas résonna de l’autre côté de la mine, comme si quelqu’un en chaussures de cuir s’approchait d’un tunnel exceptionnellement silencieux à des dizaines de mètres de là.

Est-ce le marchand ? Lumian réfléchit, lançant un regard pensif dans cette direction.

Les pas s’arrêtèrent puis reprirent, résonnant à travers les mines Albert.

Alors qu’ils n’étaient plus qu’à quelques mètres de l’entrée, ils cessèrent mystérieusement.

Après une courte attente, Lumian et ses compagnons aperçurent une silhouette émerger de l’entrée opposée de la mine. C’était un homme de plus de 1,8 mètre, portant une chemise blanche, un gilet jaune, un costume noir formel et un pantalon foncé. Il tenait une petite valise en cuir marron dans sa main.

L’homme portait un haut-de-forme en soie tiré bas, projetant une ombre sur son visage. Cependant, la vue de chasseur de Lumian lui permit de discerner l’apparence de l’homme à l’aide des trois lampes à carbure.

L’homme avait des cheveux courts auburn, des yeux brun-rouge, une barbe légèrement négligée et épaisse, et des sourcils épais. Il ressemblait à un ours mâle affamé, exagérément maigre.

Le col de sa chemise était étroitement boutonné, comme s’il craignait le froid.

Lumian tenait la lampe à carbure et allait s’approcher de l’homme.

Mais là, Christo tira sur son bras.

Quand Lumian tourna la tête, Christo désigna anxieusement et craintivement sa poche droite.

Cela signifie-t-il que Taffy, le rat particulier, a émis un avertissement de danger ? Mais à en juger par le comportement de Christo, la menace ne s’est pas encore matérialisée et est encore gérable. Sinon, il se serait déjà retourné et aurait fui… Lumian interpréta les signes et hocha la tête à Christo, indiquant qu’il allait procéder avec prudence.

Christo ne l’arrêta pas. Il observa Lumian avec inquiétude alors qu’il avançait vers le marchand.

En se rapprochant, Lumian observa attentivement le physique de l’homme, analysant chaque détail.

Ses vêtements sont légèrement trop grands, comme s’ils ne lui allaient pas parfaitement… Il semble craindre quelque chose, mais ses yeux contiennent de la colère et de la haine… Ses mains ne dépassent pas de ses manches, et elles sont cachées à l’intérieur, y compris la poignée de la valise… Ses pieds…

Les pupilles de Lumian se dilatèrent lorsqu’il remarqua que le marchand ne portait pas de chaussures, mais plutôt une paire de chaussettes grises.

Cela contredisait le bruit de chaussures en cuir qu’ils venaient d’entendre !

Serait-il possible que les pas ne soient pas les siens, mais ceux de quelqu’un d’autre ? Lumian devint de plus en plus vigilant.

L’espace restant dans les mines Albert étant limité, il arriva rapidement devant le marchand.

L’homme, ressemblant à un ours affamé, rit et demanda avec une pointe d’amusement : « Gardner Martin vous a envoyé ?

« Avait-il peur après avoir reçu un message de son compagnon, qui était descendu dans le souterrain pour chercher l’entrée du Trier de la Quatrième Époque, des mois après sa disparition, affirmant posséder un objet important à lui livrer. »