Chapitre 231
====================

231 Le but de M. K

Les yeux de Jenna sautaient de partout, son bras levé en l’air.

« C’est une exigence pour mon cours de théâtre ! »

Ses mots semblaient apaiser sa tension, et son sourire prit une qualité plus naturelle.

« Je n’ai pas mentionné que je travaille à mi-temps comme serveuse dans un bar pour joindre les deux bouts ? Voici mon patron. Je suis là pour discuter d’une augmentation de salaire avec lui ! »

Jenna désigna Lumian avec assurance, posté près de la porte de la chambre 207.

Élodie jeta un coup d’œil à Lumian, puis fixa Jenna quelques instants avant de hocher la tête. « N’oublie pas de rentrer ce soir. »

Le sourire de Jenna vacilla un instant avant qu’elle ne réponde : « D’accord. »

Voyant Élodie retourner à ses tâches, nettoyant l’autre côté du deuxième étage, Jenna descendit sur la pointe des pieds et sortit de l’Auberge du Coq Doré.

Il ne fallut pas longtemps pour qu’elle voie Lumian la rattraper, ce qui la poussa à grommeler : « Zut ! Pourquoi ma mère est-elle à l’Auberge du Coq Doré ? »

Lumian réfléchit un instant avant de répondre : « Mettez ça sur le compte du Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons. Monsieur Ive, le propriétaire de l’Auberge du Coq Doré, a trouvé une femme de ménage à mi-temps qui ne travaille qu’une demi-journée là-bas. Et votre mère est une visiteuse régulière du Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons pour les pièces. »

Jenna serra les dents et s’exclama : « Ces hérétiques maudits ! »

Elle leva ensuite le bras.

« Ce soir, je vais lui dire la vérité. Je dirai que je travaille à mi-temps comme chanteuse underground pour économiser pour les frais de scolarité de l’année prochaine, et que je gagne pas mal ! »

Lumian regarda le profil de Jenna, curieux. « Vous ne semblez pas trop nerveuse ou effrayée ? »

Jenna cracha.

« C’est ma mère, pas un monstre anthropophage.

« Elle est bienveillante et compréhensive. Je ne lui ai pas dit ce que je faisais avant parce que je ne voulais pas qu’elle s’inquiète. »

« Elle va s’inquiéter maintenant, cependant », lui rappela Lumian.

Être une chanteuse underground dans les salles de danse et les bars impliquait souvent d’avoir affaire à des personnages louches. Se faire exploiter était une triste réalité de temps en temps.

Le sourire de Jenna était malicieux alors qu’elle remarquait en plaisantant : « Je suis la maîtresse de Ciel Dubois, chef de la mafia de Savoie et gardienne de la Salle de Bal Brise. Qui ose s’en prendre à moi ? »

Lumian rit. « C’est encore plus dangereux. »

Jenna détourna le regard et observa les marchands ambulants de la Rue Anarchie.

« Si ma mère ne peut pas l’accepter, j’ai l’intention de lui démontrer mes capacités actuelles et de la convaincre que je peux me protéger. »

Oh, vraiment ? Lumian n’a pas évoqué l’exemple du pervers Hedsey.

Jenna se composa et dit d’une voix grave : « Elle a tellement souffert. Elle a travaillé sans relâche pendant des années. Je veux l’aider à porter une partie du fardeau pour qu’elle ne se brise pas. »

Lumian réfléchit un instant avant de répondre : « Depuis le décès de votre père ? »

Le regard de Jenna se porta sur le sol, et elle confirma sèchement : « Il y a eu un accident à l’usine. Mon père a été grièvement blessé et a passé plus de dix jours à l’hôpital. Finalement, il n’a pas pu être sauvé. »

« Nous avons épuisé toutes nos économies et avons encore une dette importante. Il y a quelques années, j’aurais pu poursuivre une carrière au théâtre et étudier le théâtre. Mais ce n’est qu’au début de cette année que nous avons réussi à rembourser presque la moitié de notre dette et à économiser de l’argent pour mes études. Ma mère a insisté sur le fait que nous ne pouvions plus tarder. Si nous continuions à retarder, je deviendrais trop vieille. »

Lumian écouta attentivement, les sourcils froncés d’étonnement. « Aucune indemnisation pour l’accident d’usine ? »

« Si, mais ce vaurien ne nous a pas encore indemnisés ! » Jenna serra les dents. « Il continue de faire appel, et les tribunaux prennent toujours leur temps. Nom de Dieu, est-ce qu’il essaie de traîner les choses jusqu’à ce que nous soyons tous morts ? »

Lumian garda le silence un bref instant avant de changer de sujet. « Votre mère était-elle vraiment une actrice de théâtre ? »

« C’est exact. » L’expression de Jenna s’adoucit progressivement. « Elle avait de grandes compétences d’actrice et était belle, mais la plupart des directeurs de théâtre, des sponsors et des propriétaires étaient des hommes. Ils s’attaquaient aux actrices du théâtre comme des lions patrouillant leur territoire. Celles qui refusaient de leur soumettre n’obtenaient pas de bons rôles. C’est exaspérant, tout le monde pense que c’est normal, même la police et les tribunaux !

« Ma mère a un caractère doux, mais elle est terriblement têtue. Elle ne pouvait obtenir que des rôles secondaires et a même été licenciée une fois. Lorsque le théâtre où elle travaillait a fait faillite, elle a perdu la chance de revenir sur scène temporairement. Elle a dû faire des petits boulots comme femme de chambre dans un motel et travailleuse de blanchisserie.

« C’est à ce moment-là qu’elle a rencontré mon père. Ils se sont mis ensemble et sont devenus mari et femme en présence de Dieu. Louange au Soleil. À cette époque, mon père travaillait dur pour devenir un ouvrier qualifié. Ma mère a fait divers emplois et a économisé de l’argent tout en cherchant une occasion de retourner au théâtre. Ce sont les jours qu’elle a le plus chéris.

« Plus tard, mon frère et moi sommes nés. Maman et papa sont devenus plus occupés, luttant pour joindre les deux bouts et nous donner une chance de poursuivre nos études.

« Lorsque nous sommes devenus autonomes, ma mère était déjà âgée et ne pouvait plus retourner sur scène. Elle a placé ses espoirs en moi. Elle voulait me voir devenir une actrice exceptionnelle, même si cela signifiait jouer des rôles secondaires. Mon père souhaitait que mon frère devienne un ouvrier qualifié. »

Ces mots étaient restés enfermés dans le cœur de Jenna pendant longtemps, et ce n’est que maintenant qu’elle a trouvé l’occasion de les exprimer.

Lumian attendit patiemment que Jenna ait terminé avant de poser une question. « Aspirez-vous à être vous-même une actrice de théâtre ? »

Jenna rayonna de fierté et de contentement. « Il est difficile de ne pas aimer le théâtre quand votre mère est une fan aussi dévouée et une actrice aussi talentueuse. »

Son sourire a inexplicablement provoqué une pointe de jalousie chez Lumian.

Soupirant avec une pointe d’émotion, il remarqua : « Je peux dire que votre mère a une véritable passion pour le théâtre. Même comme femme de ménage, elle se pare de maquillage et porte des perruques exquises. »

Jenna hocha légèrement la tête et raconta : « Elle dit que ça la fait se sentir jeune, comme si elle était de retour sur scène. À ses yeux, elle reste une véritable actrice de théâtre, et ses autres emplois ne sont que des activités à mi-temps.

« Elle a toujours été comme ça. Elle m’emmène assister au lever du soleil, me rappelant que les ténèbres laisseront toujours place à la lumière. Et elle me dit que même dans les moments les plus sombres, je dois trouver un moyen d’allumer ma propre lumière intérieure. Ce n’est qu’alors que je pourrai attendre patiemment le lever du soleil. »

Le désir de Jenna pour l’avenir est devenu palpable.

« Si je continue comme chanteuse underground pendant une autre année, j’économiserai assez pour les frais de scolarité de l’année prochaine et je progresserai considérablement dans le remboursement de nos dettes. Avec les gains combinés de ma mère et de mon frère, nous ne serons plus accablés. Bientôt, elle n’aura plus à jongler avec plusieurs emplois, et mon frère aura l’occasion d’apprendre des compétences auprès des autres ! »

Alors que Jenna parlait, son excitation grandissait, et elle ne put s’empêcher de lever le bras, comme pour saisir la beauté de l’avenir.

Lumian observa Jenna en silence, et une vague d’émotions refoulées en lui sembla se dissiper.

Espoir. Un mot si profond et émouvant.

Après quelques instants de soulagement, Jenna ressentit soudain un inexplicable sentiment de gêne. Elle tourna la tête et lança un regard accusateur à Lumian.

« Pourquoi tu me regardes ? Tu n’as jamais vu quelqu’un s’enthousiasmer avant ? »

Lumian ravala une parole mais choisit de ne pas répondre.

Jenna l’étudia attentivement et murmura pour elle-même : « Pourquoi j’ai l’impression que tu es de meilleure humeur ? »

« Non », répondit Lumian succinctement.

À ce moment-là, ils étaient déjà entrés dans l’Avenue du Marché. Des affiches célébrant l’élection réussie d’Hugues Artois comme député ornaient les environs.

Hugues Artois, le soutien conjoint de la mafia de Savoie et de la mafia Poison Spur, est en effet devenu député… Je me demande quels changements il apportera au quartier du marché… Lumian détourna le regard de l’affiche, son esprit faisant écho aux mots de Franca : Lady Moon, une disciple de la Grande Mère, croyait qu’Hugues Artois était une personne ouverte d’esprit.

Dans l’après-midi, avant d’entreprendre son voyage vers l’Avenue du Boulevard à la recherche de M. K, Lumian aménagea un autel dans la chambre du deuxième étage de la Salle de Bal Brise.

Avec le mur de spiritualité en place, Lumian procéda à l’allumage de trois bougies dans l’ordre de la divinité à l’humanité, de gauche à droite. Après avoir soigneusement versé des huiles essentielles et des extraits, il recula de quelques pas, enveloppé d’une atmosphère brumeuse, et entonna d’une voix grave : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque, le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ; le Roi Jaune et Noir qui manie la chance. »

Un léger brouillard gris s’éleva, accompagné d’une aura inquiétante.

Supprimant la lenteur de ses pensées et la sensation de picotements sous sa peau, Lumian fixa son regard sur la flamme bleu-noir de la bougie. Suivant les instructions de Madame Magicienne, il récita l’incantation suivante dans l’ancienne langue d’Hermès.

« Je t’implore, j’implore ta protection… »

Après une série de gestes, Lumian aperçut l’ange divin, apparemment matérialisé à partir de pure lumière.

Simultanément, il entendit faiblement un soupir rêveur.

Un soupir provenant d’une hauteur infinie.

Descendant d’en haut sous une forme resplendissante et éthérée, l’ange étendit ses bras pour embrasser Lumian.

Des ailes de lumière rayonnante l’enveloppèrent.

Lorsque Lumian reprit connaissance, tout était revenu à son état habituel.

Alors que le soir tombait sur le 19 Rue Scheer, Avenue du Boulevard, Lumian se retrouva une fois de plus dans le sous-sol, face à face avec M. K.

Vêtu de sa capuchon ample et de sa robe noire habituels, M. K était assis silencieusement sur une chaise au dossier cramoisi.

Croisant le regard de Lumian, M. K hocha légèrement la tête et parla d’une voix basse et rauque : « Je suis très satisfait de votre habileté dans l’action. Qui plus est, sans le savoir, vos actions s’alignent sur les enseignements de mon seigneur, contrecarrant ceux Bénis des êtres maléfiques ! »

S’arrêtant un instant, M. K demanda : « Y avez-vous suffisamment réfléchi ? »

« Oui, j’y ai réfléchi », répondit Lumian, baissant la tête. « Vous m’avez révélé la magnificence du Seigneur. »

« Haha ! » M. K éclata de rire maniaque, comme si sa raison avait glissé.

Après quelques secondes, il retrouva son calme et ignora les assistants, veillant à ce qu’ils restent en place. Il continua : « Le nom honorifique de mon seigneur est le Seigneur qui a tout créé, le Dieu omnipotent et omniscient, le Seigneur qui règne derrière le rideau des ombres, le souverain du monde de l’esprit, et la nature dégénérée de tous les êtres vivants. Choisissez-en trois et implorez-le en Hermès. »

La simple description par M. K fit que les vêtements, la peau, la chair et les os de Lumian se dissolvirent complètement, laissant une sensation dérangeante de pure conscience et de conscience de soi.

Tremblant involontairement, Lumian récita instinctivement : « Le Seigneur qui a tout créé, le Dieu omnipotent et omniscient, le Seigneur qui règne derrière le rideau des ombres… »

L’esprit de Lumian était trop submergé pour délibérer, et il choisit inconsciemment les trois premières phrases.

Presque instantanément, ses environs s’obscurcirent, comme enveloppés d’un lourd rideau.

Au-delà du voile ombragé, illusoire et profond, une paire d’yeux se fixa sur Lumian, pénétrant sa conscience et le rendant presque inconscient.

Après une période indéterminée, Lumian retrouva ses facultés, le corps trempé de sueur froide.

Se levant de son siège, la voix profonde de M. K semblait empreinte d’un sourire.

« Désormais, vous êtes notre frère, véritablement l’un des nôtres.

« Nous sommes une organisation secrète qui croit au Vrai Créateur. Nous nous faisons appeler l’Ordre de l’Aurore. »

« Ordre de l’Aurore ? » Lumian fut pris au dépourvu.

N’est-ce pas l’organisation terroriste qui a pris le blâme à ma place ?

Il semble que les Beyonders officiels n’aient pas mal identifié leur cible…

Je suis vraiment devenu un membre de l’Ordre de l’Aurore…

Après avoir congédié les assistants du sous-sol, M. K s’adressa à Lumian : « Gardner Martin est un membre de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang. Cette organisation secrète vénérait autrefois notre seigneur, mais ces dernières années, ils se sont éloignés de nous et ont cessé leurs prières fréquentes. Ils semblent comploter quelque chose de très important.

« Je vous ai assigné à infiltrer leurs rangs, car j’espère que vous pourrez découvrir la cause de leurs actions et démêler leurs intentions. »