Chapitre 132
====================

Chapitre 132 Le Scorpion Noir

Crash !

Margot réussit à peine à esquiver la dague mortelle qui le visait, mais il n’arriva pas à synchroniser son revolver avec le mouvement rapide de Lumian. La balle percuta le mur opposé, projetant des fragments de pierre. Avec un cliquetis métallique, Mercure Déchu passa à nouveau près de Margot et atterrit non loin de là.

Lumian se redressa et piétina rapidement le coup de pied de son adversaire pour l’empêcher de lever son genou et de le frapper dans l’abdomen.

En un clin d’œil, Lumian était presque collé à son adversaire. Il frappait ou assommait de ses deux mains, ou se protégeait avec ses coudes. Ses pieds portaient des coups de pied bas ou des coups de pied au sol, et ses genoux jaillissaient ou sautaient. Margot était trop préoccupé à parer ces attaques pour viser et tirer.

Le voyou avait l’impression d’être pris dans une tempête incessante de coups de son adversaire. De plus, Lumian restait proche, employant des techniques de combat rapproché pour l’empêcher de reculer et d’utiliser son arme.

Pour Margot, un tel style de combat était à la fois étrange et dangereux.

Crash !

Le coude de Margot heurta le mur, faisant trembler la maison.

Whack !

Le poignet droit de Margot fut tordu, et le revolver noir lui glissa des mains, tombant au sol.

Wham ! Wham ! Wham ! Lumian lança une volée de coups de poing, de coudes, de genoux et de pieds, forçant l’ennemi à reculer à plusieurs reprises.

Vers la fin, Margot ne pouvait plus que bloquer instinctivement, ses pensées incapables de suivre les mouvements rapides de Lumian.

Cependant, il sentait qu’il avait déjà déchiffré le schéma des attaques de son adversaire et anticipé les séquences qui suivraient. Il pouvait se défendre contre toutes les attaques avec sa seule mémoire musculaire. Dans un instant, il lancerait une contre-attaque !

Instinctivement, Margot leva son pied droit pour bloquer le coup de pied bas.

Mais il ne rencontra rien.

Le pied gauche de Lumian s’étendit en diagonale, défiant les limites de la flexibilité humaine. Il attrapa la dague noir-plomb qui gisait silencieusement à côté de lui.

Il avait attaqué Margot pour le forcer à se rapprocher de Mercure Déchu.

La dague noir-plomb s’éleva et poignarda la cuisse de Margot.

Margot se retrouva cloué au sol par Lumian tout en étant précairement équilibré sur un pied. Il n’avait guère d’autre choix que de rétracter son pied droit et de tordre légèrement son corps pour esquiver.

Mercure Déchu lui effleura la cuisse et déchira son pantalon blanc laiteux, laissant une légère trace de sang.

Wham ! Wham ! Wham ! Lumian passa de nouveau à l’offensive avec les techniques de combat rapproché qu’Aurore lui avait enseignées, submergeant Margot jusqu’à ce qu’il n’ait plus le temps de soigner ses blessures à la jambe.

Heureusement, la blessure était superficielle et ne saignait que légèrement.

Crash !

Le dos de Margot heurta le mur.

Tout au long de la rencontre, il n’avait même pas eu l’occasion de parler. L’autre personne avait toujours ses oreilles bouchées, sans crainte d’aucune provocation.

Le sang de Margot bouillonnait, mais cela ne fit qu’alimenter sa détermination. Il avait l’intention d’échanger ses blessures contre un avantage et d’échapper à sa situation actuelle.

À ce moment-là, ses bras levés ne rencontrèrent rien.

Il regarda avec confusion et choc l’homme étrange au visage bandé de blanc se retirer volontairement et prendre ses distances. Puis, l’homme mystérieux se retourna et s’enfuit. En courant, il lança la dague noir-plomb avec ses orteils et la saisit de sa main gauche.

Momentanément sonné, Margot allait se lancer à sa poursuite lorsque des pas résonnèrent dans la ruelle.

Entendant les coups de feu, deux policiers en patrouille se précipitèrent avec des revolvers semi-automatiques noirs, alertés par des résidents voisins qui étaient « descendus » à cause de l’incendie.

« Que s’est-il passé ? Que fait encore votre bande des Poison Spur ? » demanda l’un des policiers en fronçant les sourcils, reconnaissant le visage de Margot. Margot lança un regard dédaigneux aux deux policiers en chemises blanches, gilets noirs et vestes noires, et répondit : « J’ai été attaqué. Officiers, vous êtes trop tard ! »

Bien qu’il ait dit cela, il était secrètement soulagé que la police ne soit pas arrivée plus tard et ait fait fuir l’homme mystérieux. Sinon, il aurait pu être pourchassé.

Après tout, l’homme étrange était probablement un Provocateur de Séquence 8. De plus, ses techniques de combat étaient clairement supérieures à celles de Margot, et son astuce lui avait permis de prendre le dessus.

Le visage du policier s’assombrit.

« Alors suivez-moi pour faire une déclaration. Nous vous aiderons à retrouver l’assaillant. Aussi, est-ce votre arme ? »

Il pointa le revolver qui était tombé au sol.

Margot ricana. « Compter sur vous pour le trouver ? Haha, c’est la blague la plus drôle que j’aie entendue cette année ! Cette arme appartient à l’assaillant. Emportez-la. »

Sur ce, il examina brièvement sa blessure pour s’assurer qu’il n’était pas empoisonné.

Puis, il se dirigea vers la sortie de la ruelle devant les deux policiers.

L’officier qui avait parlé en premier avait une expression désagréable. Il essaya de sortir son arme, mais son partenaire lui retint la main.

De retour rue du Rossignol, le visage de Margot se durcit.

Son premier instinct était de rentrer chez lui à toute vitesse et de compter sur les pièges qu’il avait installés pour se protéger contre une deuxième vague d’attaques.

Mais quelques secondes plus tard, Margot rejeta l’idée, estimant qu’elle n’était pas suffisante.

Il décida d’aller chez le chef de la bande des Poison Spur, ‘Scorpion Noir’ Roger, et de l’informer de l’attaque. Il y resterait pour la nuit.

C’était l’endroit le plus sûr pour Margot. Margot banda la blessure à sa jambe droite et sprinta de la rue du Rossignol à l’avenue du Marché, se dirigeant vers la locomotive à vapeur Suhit, et arriva enfin à l’unité 126, un immeuble de trois étages avec un petit jardin à l’arrière.

Peu de temps après, il rencontra Roger, le Scorpion Noir, dans le bureau.

Homme d’âge moyen aux cheveux noirs fermement implantés, le visage légèrement rond de Roger était encadré par des yeux bleus foncés et froids.

Vêtu d’un pyjama en soie bleu turquoise, Roger regarda Margot avec une expression vide. « Tu as été attaqué ? »

« Oui. » Margot raconta les événements qui s’étaient déroulés.

Les yeux bleus de Roger s’assombrirent soudainement, comme s’ils étaient connectés à un abîme sans fond ou à un enfer éternellement brûlant.

Après un moment, il hocha la tête.

« Il n’y a aucun signe que tu sois maudit. Mais tu dois faire attention. Ton sang est sur ce couteau. »

Pendant que Roger parlait, il s’approcha de Margot.

« Je vais d’abord t’aider à éliminer tous les dangers cachés. »

Margot soupira de soulagement. « Merci, Patron. »

Il suivit Roger hors du bureau et descendit les escaliers jusqu’au sous-sol.

Après avoir actionné l’interrupteur et allumé la lampe murale à gaz, Roger pointa du doigt la statue au centre et ordonna : « Ouvre-la et rampe à l’intérieur. »

La statue représentait une femme aux traits doux, les plis de sa longue robe étant rendus de manière vive et réaliste.

Margot se dirigea vers la statue, ouvrit la porte dissimulée à son abdomen et grimpa à l’intérieur.

Lorsque la porte cachée se referma, un silence étrange emplit le sous-sol. ‘Scorpion Noir’ Roger regarda la statue et prononça un mot en ancien Hermès.

« Nouvelle vie ! »

Des flammes noires fantomatiques et indistinctes jaillirent de la surface de la statue, coulant comme de l’eau et brûlant silencieusement. Après trente secondes, Roger dit à Margot : « Tu peux sortir maintenant. »

Ce rituel était une méthode pour éliminer les dangers cachés d’une malédiction. En entrant dans l’abdomen de la statue féminine et en réapparaissant, cela symbolisait une « renaissance ». Couplé aux pouvoirs Beyonder correspondants, il pouvait rompre tout lien avec l’objet qui était tombé entre les mains de l’ennemi.

« Attends-moi dans le bureau. Je vais chercher des indices sur l’assaillant », ordonna Roger après s’être assuré que Margot était indemne.

Margot hocha la tête et se hâta de sortir du sous-sol pour rejoindre le bureau. Il tira une chaise et s’installa dessus.

Au fil du temps, Margot sentit soudainement son corps devenir insupportablement lourd, comme s’il était submergé dans de l’eau glacée.

Sa respiration devint laborieuse.

Les pupilles de Margot se dilatèrent, mais il ne vit rien.

Il luttait de toutes ses forces, comme s’il était retenu par des cordes invisibles. Il pouvait à peine bouger ses bras, ses doigts et ses pieds.

Thud !

Margot s’effondra finalement au sol, mais la sensation étrange persista. Son visage devint d’un violet anormal, et sa bouche resta ouverte. Ses pensées devinrent de plus en plus troubles. Pourquoi… Avec cette question à l’esprit, Margot succomba aux ténèbres qui l’envahissaient.

À la porte du sous-sol, Roger émergea avec une expression grave.

Il a de puissantes capacités anti-divination…

Cette affaire n’est pas simple…

Roger le Scorpion Noir réfléchissait tandis qu’il retournait au bureau.

Dans la seconde suivante, son regard se figea. Il découvrit Margot étendu par terre, le visage violet et le bas du corps trempé. Il ne respirait plus.

Après que le chef de la bande des Poison Spur eut effectué un rituel pour éliminer les dangers persistants d’une malédiction, il périt mystérieusement dans l’endroit le plus sûr de la bande des Poison Spur — juste devant Roger le Scorpion Noir.

Hôtel du Coq Doré, chambre 207. Lumian, maintenant en tenue fraîche, hocha la tête avec satisfaction.

Mercure Déchu l’informa par ses vibrations que l’échange de destin était terminé.

Cela signifiait que Margot serait instantanément attaqué par le fantôme de Montsouris. Terminer un échange de destin après avoir poignardé quelqu’un prenait du temps — entre cinq et trente minutes, selon le destin souhaité, la force de l’individu et sa résistance subconsciente. Si Lumian était la cible et qu’il ouvrait avec empressement son esprit et son corps, l’échange de destin pouvait être réalisé rapidement — en quelques secondes ou même moins de vingt. En regardant la dague noir-plomb dans sa main, Lumian sourit.

« Quand j’aurai le temps, je t’apprendrai le code Morse. Sinon, chaque fois que nous communiquons, je dois constamment réduire les options en fonction de tes retours. C’est beaucoup trop fastidieux. »

La lame tremblante de Mercure Déchu se calma, comme si elle était sonnée.

Lumian, triomphant après une chasse réussie, était de bonne humeur. Il taquina avec un sourire : « Te demandes-tu pourquoi tu devrais apprendre, même en tant que lame ? L’ambition est cruciale. Il en va de même pour être une lame. Veux-tu rester comme ça pour toujours ? »

Puis, il demanda : « Quel destin as-tu échangé cette fois ? »

Lumian étendit son sens spirituel à la dague noir-plomb, à motifs.

Avec l’aide de Mercure Déchu, il déchiffra progressivement les gouttes de destin stockées dans l’arme.

Elle représentait le destin de Margot de recevoir des piles d’argent de ses différents subordonnés. « Tu as le don de choisir les destins. » Lumian avait été occupé à se battre et avait délégué l’échange de destin à Mercure Déchu.

Il lui avait simplement informé au préalable qu’il avait besoin d’argent.

Après avoir félicité Mercure Déchu, Lumian devint pensif. Comment ce destin se manifestera-t-il après l’échange ?