Chapitre 50
====================

Aurore avait eu l’intention de le rassurer en lui expliquant que les Séquences sans magie prenaient généralement plusieurs tentatives de Cogitation pour réussir. Certaines nécessitaient même de s’entraîner pendant cinq ou six jours, voire plus de quinze jours. Cependant, en voyant son frère ouvrir les yeux, elle remarqua que le front de Lumian était ruisselant de sueur froide, et la peur était visible dans ses yeux.

« Que se passe-t-il ? » demanda Aurore, inquiète.

Lumian prit deux grandes inspirations. Plus il y pensait, plus il avait peur.

« J’ai réussi la Cogitation. Mon esprit semblait flotter, entouré d’une myriade de couleurs et d’un flou gris indéfinissable. Il y avait quelques rayons de lumière particulièrement brillants et purs au-dessus. Non, ce n’était peut-être pas le ciel. Cela pouvait être très loin. Je ne peux pas en être certain. »

« D’après ta description, il semble que tu aies réussi », expliqua Aurore. « Ce que ta Projection Astrale voit ou ressent est le monde spirituel. Là, beaucoup de concepts de la réalité n’existent pas ou sont entremêlés. C’est pourquoi tu as l’impression d’être haut dans le ciel et pourtant très loin en même temps.

Ces sept lumières sont les Sept Lumières du monde spirituel, mentionnées dans des textes anciens. Elles sont considérées comme des entités quasi divines et omniscientes. De plus, elles sont considérées comme des entités cachées relativement amicales. Si tu peux saisir leurs noms honorifiques complets, tu peux leur prier. Malheureusement, je ne les connais pas non plus.

Ces choses indescriptibles qui errent partout appartiennent au monde spirituel, mais tu n’as pas semblé en voir beaucoup, ni les percevoir clairement. C’est probablement une limitation de la Séquence Chasseur. Ta spiritualité n’est pas assez élevée. Hmm… Activer la Vision Spirituelle plus tard sera probablement difficile. L’effet final ne sera certainement pas impressionnant. Pourtant, c’est mieux que rien. »

Elle avait surveillé l’état de son frère, prête à intervenir et à l’aider à tout moment.

Voyant Lumian revenir progressivement à la normale, elle termina ce qu’elle avait à dire en un seul souffle et demanda : « Mais ce que tu as vu ne devrait pas t’avoir effrayé. Tu n’es pas connu comme Lumian l’Audacieux ? Récemment, tu as vécu une boucle temporelle, des gens se transformant en moutons, des hommes donnant naissance, et les patrouilles de Madame Nuit. Comment des créatures ordinaires du monde spirituel peuvent-elles te faire peur ? »

Les veines du front de Lumian se contractèrent aux paroles de sa sœur. Il ne voulait se souvenir de rien, surtout de rien concernant Madame Pualis.

Il expira et dit : « J’ai senti quelque chose au plus profond du monde spirituel, ou plutôt, extrêmement haut, m’observant. Le simple fait d’être observé par cela me terrifie. Je n’ai pas pu m’empêcher de sortir de l’état de Cogitation. »

Les cils d’Aurore palpiterent tandis qu’elle disait pensivement : « Je soupçonne que cela a quelque chose à voir avec les deux symboles étranges sur ta poitrine dont tu as parlé. Ils impliquent une entité cachée. Ils pourraient indiquer la source de la boucle de Cordu, ou ils pourraient représenter le trait « spécial » qui te permet de maintenir ta clarté et ta force dans le rêve et la boucle. En tant que Chasseur, tu as réussi une Cogitation complète dès ta première tentative. Il est très probable que les deux symboles aient influencé cela. »

Lumian hocha la tête en écoutant, d’accord avec sa sœur.

Cette prise de conscience le laissa quelque peu découragé.

« Dans ce cas, je ne peux pas faire de Cogitation. Dès que je réussirai, je serai observé et forcé de quitter cet état. De plus, je ne pense pas que d’être constamment surveillé soit une bonne chose. »

« Penses-tu ne pas être surveillé maintenant ? » Aurore ne put s’empêcher de rire. « C’est juste que tu ne peux pas le sentir sans être dans un état de Cogitation. Puisqu’il n’y a aucun moyen de l’éviter et que tu es susceptible de subir des dommages, il est préférable de faire plus de tentatives pour augmenter ta résistance, te permettant de passer plus de temps en Cogitation. À l’avenir, face à certaines situations, cela pourrait te donner un avantage. Bien sûr, avant de devenir un Pyromane de Séquence 7, les Chasseurs n’ont pas besoin d’une Cogitation profonde. Il est préférable d’attendre que ta spiritualité s’améliore avant d’essayer à nouveau. »

« Pourquoi cela sonne-t-il un peu déprimant ? » Lumian s’était déjà repris et se moquait de sa situation. « Puisque je ne peux pas résister, je peux aussi bien en profiter. »

Aurore railla.

« Dans notre situation actuelle, je préférerais avoir un trait unique comme le tien. Même si cela signifie faire face à de nombreux dangers et défis inconnus, au moins je peux conserver ma mémoire pendant le prochain cycle. Je n’aurais pas besoin que tu me le rappelles, épargnant de nombreux détails. »

Elle regarda ensuite par la fenêtre sombre.

« Il est temps de t’apprendre à activer la Vision Spirituelle.

Reste assis et essaie de nouveau la Cogitation. Tu n’as pas besoin d’entrer dans un état où tes pensées flottent. Bien que cela soit plus propice à l’activation de ta Vision Spirituelle, n’y a-t-il pas des entités cachées qui te surveillent ? »

« Oui. » Lumian s’adossa à sa chaise, détendant son corps. Il visualisa d’abord le Soleil dans son esprit, puis le remplaça par la balle que sa sœur avait esquissée hâtivement.

Il ne répéta pas le processus de contour, s’arrêtant seulement lorsque son corps et son esprit étaient sereins.

Aurore surveilla son état, offrant une voix apaisante.

« Lève les mains dans ton état actuel et place-les devant tes yeux. Tu peux ouvrir les yeux maintenant. »

Lumian garda son calme tandis qu’il ouvrait lentement les yeux. À un moment donné, sa sœur avait éteint la lampe à pétrole, plongeant le rez-de-chaussée dans l’obscurité. Le clair de lune rougeâtre venant de la fenêtre était la seule chose qui illuminait les contours des objets.

Une fois ses yeux adaptés, il pouvait à peine voir ses mains.

« Pointe tes index l’un vers l’autre sans les toucher. Ensuite, concentre-toi sur le dos de ta main, qui peut être le dos du point opposé », instruisit Aurore. « Après avoir terminé cette étape, déplace lentement tes doigts pour qu’ils restent face à face sans se toucher. Et souviens-toi, ils ne doivent pas quitter ta vue. »

Lumian suivit ses instructions, concentrant son regard sur l’espace vide au-delà de ses mains tandis qu’il déplaçait ses doigts.

Malgré la répétition du processus d’innombrables fois, il ne vit aucun changement.

Peu de temps après, il ne put maintenir l’état de Cogitation et en sortit.

« As-tu vu quelque chose ? » demanda Aurore.

Lumian secoua la tête.

« C’est plus difficile pour les Chasseurs. Ne stresse pas. Si cela ne fonctionne pas maintenant, cela fonctionnera plus tard. Si cela n’arrive pas aujourd’hui, cela pourrait arriver demain », consola Aurore. « Ne t’inquiète pas. Les gens ordinaires ayant une forte spiritualité peuvent activer leur Vision Spirituelle après une formation professionnelle, sans parler des Beyonders. Mais les résultats varient. »

Si cette boucle échoue, je peux réessayer la prochaine fois, mais si cela ne fonctionne pas, il n’y aura peut-être pas une autre chance…? pensa Lumian.

Il était patient et résilient. Après s’être reposé et avoir repris des forces, il réessaya.

Après de multiples tentatives, il vit enfin un point rouge ardent émerger du vide entre ses index.

Succès !? Lumian était ravi. Il se tourna vers sa sœur.

Mais ensuite, il vit une lumière rouge rayonnant du corps d’Aurore, l’enveloppant entièrement.

« N’as-tu pas dit que tu pouvais voir les différentes couleurs du Corps Éthérique ? » demanda Lumian, confus.

Aurore demanda avec excitation : « A-t-il marché ? »

Lumian hocha la tête et raconta son expérience.

« C’est un succès », Aurore soupira de soulagement. « Tu es impressionnant. C’est probablement dû à ton amélioration « spéciale ». Les autres Chasseurs auraient besoin d’au moins deux semaines de pratique, et certains pourraient devoir atteindre la Séquence 8 avant de pouvoir activer facilement leur Vision Spirituelle. Tu ne peux voir qu’un Corps Éthérique vague. La couleur rouge signifie que je suis en bonne santé. Tu ne pourras pas voir grand-chose d’autre avec la force actuelle de ton Corps d’Âme en tant que Chasseur. »

Elle sortit un minuscule flacon d’encre et dévissa le bouchon.

« Voyons si tu peux voir Papier Blanc. »

Lumian se concentra et vit une bulle transparente émerger du flacon.

Elle ressemblait aux bulles qu’il faisait en soufflant de l’eau savonneuse, environ de la taille d’un poing et teintée de rouge par le clair de lune.

Il pouvait à peine la suivre et craignait de la perdre de vue s’il clignait des yeux.

La bulle flotta vers la paume d’Aurore, qu’elle gratta avec son pouce, la faisant se contracter et se dilater.

Lumian se composa et rapporta ce qu’il voyait à sa sœur.

« C’est flou ? » Aurore secoua la tête. « La Vision Spirituelle d’un Chasseur est limitée. Tu ne peux percevoir que des concepts et des créatures de base du Corps Éthérique comme Papier Blanc. La plupart des choses sont invisibles. »

« C’est mieux que rien », répondit Lumian avec ce que sa sœur venait de dire.

N’ayant jamais connu une Vision Spirituelle plus forte, il était plutôt content de sa situation actuelle.

Aurore demanda à Lumian d’utiliser la Cogitation pour empêcher sa Vision Spirituelle de se désactiver et d’établir des déclencheurs d’activation et de désactivation simples.

Lumian s’entraîna à plusieurs reprises jusqu’à ce qu’il maîtrise la méthode mais ne réussit jamais la « clé express » mentionnée par Aurore. Il ne comprenait que vaguement le concept.

« Prends une pause. Nous surveillerons plus tard le vice-curé pour toute anomalie », conseilla Aurore, remarquant le visage pâle de Lumian à cause de sa spiritualité épuisée. Elle l’exhorta à se reposer.

Ils montèrent au deuxième étage et allumèrent la lampe dans le bureau. Lumian s’assoupit dans un fauteuil inclinable pendant qu’Aurore lisait, attendant que la nuit s’approfondisse.

Lumian s’endormit rapidement dans le fauteuil inclinable, tandis qu’Aurore lisait tranquillement son livre, attendant que la nuit s’approfondisse.

Lumian finit par s’endormir et se força à rester endormi au lieu d’explorer le monde des rêves.

Aurore le réveilla peu de temps après.

« Nous pouvons observer le vice-curé maintenant. »

« D’accord. » Lumian s’assit et fit face à sa sœur.

Aurore ouvrit un flacon d’encre miniature et caressa Papier Blanc de sa main droite, ses yeux s’assombrissant.

À l’aide du contrat, elle récita en Hermès : « Ma créature contractée, porte l’unicité de mes yeux. »

Lumian ne pouvait rien comprendre ni voir sans sa Vision Spirituelle. Il attendit patiemment.

En quelques secondes, Aurore retira sa main et s’assit.

« Papier Blanc est en route vers la maison du vice-curé. »

Lumian inspecta la scène et remarqua que les yeux de sa sœur reflétaient des arbres qui se balançaient dans l’obscurité, pas le bureau ni lui-même.

Les arbres furent laissés derrière rapidement.

C’est ce que Papier Blanc voit ?? réalisa Lumian.

Aurore sortit un miroir recouvert de mercure et le saupoudra d’une fine poudre blanche.

La poudre s’épanouit rapidement en lumière, recouvrant le miroir d’une couche aqueuse.

Dans l’eau, le vice-curé, Michel Garrigue, apparut.

Papier Blanc avait atteint la chambre de la cible et regardait par une fenêtre en verre.

Michel Garrigue dormait profondément, les yeux fermés et respirant régulièrement.

Aurore et Lumian attendirent patiemment, observant sous tous les angles avec Papier Blanc.

Soudain, Michel ouvrit légèrement la bouche, et une figure floue et transparente en émergea.

C’était une créature ressemblant à un lézard.