Chapitre 5
====================

Chapitre 5 : Carte

Kirsch. Comme on pouvait s’y attendre de quelqu’un d’une grande ville… Le regard de Lumian se posa finalement sur le verre que tenait la dame.

La liqueur distillée à base de sucre et de cerises fermentées avait une couleur et une texture qui plaisaient aux dames. Bien sûr, on pouvait remplacer les cerises par d’autres fruits, mais cela ne modifierait que légèrement le goût.

La taverne du Vieux Cordu disposait d’un stock limité de vins de grande qualité, dont le Kirsch, dont Madame Pualis était tombée amoureuse lors de sa visite dans la capitale provinciale, Bigorre.

Madame Pualis était l’épouse de Béost, l’administrateur local et juge territorial. Ses ancêtres nobles avaient perdu leur titre sous le règne de l’empereur Roselle.

Lumian savait qu’elle était aussi l’une des maîtresses du père Guillaume Bénet, mais peu de gens au village le savaient.

Lumian détourna le regard de la dame et se dirigea vers le comptoir.

Un homme d’une quarantaine d’années, vêtu d’une chemise et d’un pantalon en lin de la même couleur, était assis là. Ses cheveux bruns n’étaient plus aussi fournis, et son visage était ridé par des années de dur labeur.

Il n’était autre que Pierre Greg, le père de Reimund.

Un autre Pierre.

Au moins un tiers des gens au bar répondraient à l’appel de Pierre, avait plaisanté Lumian plus tôt devant Leah, Ryan et les autres.

Au village, lorsqu’on parlait de Pierre ou de Guillaume, il fallait préciser de quelle famille on parlait.

De nombreuses familles avaient des pères et des fils du même nom, ce qui rendait impossible de les distinguer sans ajouter « père », « aîné » ou « junior » à leurs noms.

Reimund s’approcha de son père et demanda : « Papa, pourquoi ne vas-tu pas sur la place discuter avec les autres ? »

Les hommes du village se réunissaient toujours sous le vieux chêne ou chez quelqu’un, où ils passaient la journée à jouer aux dés, aux cartes, aux échecs et à échanger toutes sortes de rumeurs — la taverne coûtait de l’argent, après tout.

Pierre Greg, un verre de vin rouge riche à la main, se tourna vers son deuxième fils et dit : « Nous irons plus tard. Il ne devrait pas y avoir beaucoup de monde sur la place maintenant. »

C’est vrai. Où sont passés tous les hommes du village ? Lumian fut immédiatement perplexe.

Il avait remarqué l’absence des hommes du village sur la place.

« Monsieur, je veux vous poser une question », dit Lumian brutalement.

Pierre Greg devint immédiatement attentif.

« Une nouvelle farce ? »

L’histoire de « Le petit garçon qui criait au loup » a en effet une base dans la réalité… Lumian tourna la tête, faisant signe à Reimund de parler.

Reimund hésita un instant, rassemblant ses pensées.

« Papa, il y a combien de temps la légende du Sorcier que tu m’as racontée s’est-elle produite ? Celle où il a fallu neuf bœufs pour tirer le cercueil. »

Pierre Greg avala une gorgée de vin, le sourcil froncé, perplexe.

« Pourquoi demandes-tu ça ?

« Tu sais, ton pépé me l’a racontée quand j’étais tout petit. »

La province de Riston, où se trouvait Cordu, et les provinces voisines d’Aulay et de Suhit étaient situées au sud de la République d’Intis. Elles étaient célèbres pour leurs producteurs de raisin, et le vin ici, surtout les vins inférieurs, était très bon marché. Certaines années, les gens pouvaient même boire du vin comme de l’eau.

Reimund était déçu car cela faisait longtemps que son grand-père était décédé.

Soudain, Pierre Greg intervint : « Ton pépé prétendait l’avoir vu de ses propres yeux quand il était jeune homme. Cela l’avait tellement effrayé qu’il était devenu terriblement craintif des hiboux. Il était convaincu que leurs griffes maléfiques pouvaient lui arracher l’âme. »

Les yeux de Lumian et de Reimund brillèrent d’excitation, presque à l’unisson.

Merde, il y avait de vrais indices !

La légende du Sorcier — c’était quelque chose que quelqu’un avait réellement vécu ?

« Pépé a-t-il mentionné où vivait le Sorcier ou où il était enterré ? » demanda Reimund avec empressement.

Pierre Greg haussa les épaules. « Qui s’en soucie ? »

Reimund, ne se laissant pas décourager, persista, déterminé à glaner le moindre morceau d’information. Avant qu’il ne puisse parler, Lumian intervint en posant une main douce sur son épaule alors qu’il disait à haute voix : « La rivière nous attend. »

Reimund allait partir avec Lumian lorsque Pierre Greg se souvint soudainement de quelque chose.

« Attends, Reimund. Tu vas bientôt être un Garde-Vert, n’est-ce pas ? Il y a quelque chose que tu dois savoir.

Les Gardiens-Verts avaient la responsabilité cruciale de patrouiller les pâturages de montagne autour du village et des champs voisins pour empêcher tout pâturage illégal pendant la période interdite ou le bétail de ravager les jeunes arbres.

Lumian ne prêta pas beaucoup attention à la conversation et se dirigea vers les toilettes de la taverne.

En sortant des toilettes, il fit un détour vers l’étrangère qui sirotait du Kirsch. Il était impossible de discerner son âge.

Bien qu’il n’ait pas l’intention d’engager la conversation, il l’observa avec beaucoup de détails. Cela pourrait être utile à l’avenir, tout comme il avait utilisé Ryan, Leah et Valentine pour infiltrer la scène scandaleuse du père.

Après quelques regards subtils, Lumian était sur le point de se diriger vers l’entrée de la taverne pour attendre Reimund lorsque la dame languide en robe orange leva les yeux.

Avant que Lumian ne puisse détourner le regard, leurs yeux se rencontrèrent.

Lumian se sentit un peu mal à l’aise car sa peau épaisse ne pouvait pas le protéger de cette rencontre inattendue.

Beaucoup de pensées lui vinrent immédiatement à l’esprit.

Devrais-je suivre l’exemple du père et des administrateurs de l’Église et louer sa beauté ? Ou devrais-je changer de vitesse et la draguer ? Sinon, devrais-je montrer mon inexpérience et me retourner précipitamment pour partir ?

Alors que Lumian prenait sa décision, la dame interrompit ses pensées et dit avec un sourire : « Vous avez fait des rêves, n’est-ce pas ? »

Lumian fut frappé par la foudre. Ses pensées devinrent engourdies et son esprit se figea.

Après un moment ou deux, il réussit à forcer un sourire et demanda : « Rêver n’est pas inhabituel, n’est-ce pas ? »

La femme se toucha la joue d’une main et examina Lumian. Elle rit et dit : « Perdu dans un rêve brumeux, peut-être ? »

Comment pouvait-elle savoir ? Les pupilles de Lumian se dilatèrent instantanément, et son expression trahissait une pointe de peur.

Malgré avoir vécu beaucoup de choses, il était encore jeune, et pendant un instant, il ne put contrôler ses émotions.

Reste calme, Lumian. Reste calme… Il se répéta, essayant de détendre les muscles de son visage, avant de demander : « Avez-vous entendu l’histoire que j’ai racontée à ces trois étrangers hier soir ? »

La femme ne répondit pas. Au lieu de cela, elle sortit un jeu de cartes de son sac à main orange, qui était posé sur la chaise à côté d’elle.

Elle lança un regard à Lumian une fois de plus et éclata en un sourire radieux.

« Tirez une carte. Peut-être qu’elle pourra vous aider à déverrouiller les secrets cachés de ce rêve. »

Quoi ? Lumian fut pris au dépourvu, sa garde immédiatement levée.

Il était à la fois attiré et méfiant.

Il regarda la carte qu’elle lui présenta et fronça les sourcils.

« Tarot ? »

La carte ressemblait aux cartes de tarot créées par l’empereur Roselle pour la divination.

La femme baissa les yeux timidement et offrit un sourire autodérision.

« Mes excuses, je dois avoir pris la mauvaise. »

Elle remit rapidement les 22 cartes de tarot dans son sac à main de taille moyenne et sortit un autre jeu.

« C’est aussi du tarot, mais c’est des Arcanes Mineurs. Vous n’avez pas le privilège de tirer dans le paquet des Arcanes Majeurs, et je n’ai pas le pouvoir de vous le permettre… »

Les Arcanes Mineurs consistaient en 56 cartes divisées en quatre couleurs, chacune représentant des coupes, des bâtons, des épées et des pentacles.

De quoi parle-t-elle ? Lumian était déconcerté par ses paroles.

Cette femme était d’une beauté et d’une sophistication étonnantes, mais il y avait un air d’excentricité chez elle qui suggérait qu’elle n’était pas tout à fait saine d’esprit.

« Tirez-en une », insista-t-elle, agitant les cartes des Arcanes Mineurs dans sa main. « C’est gratuit, donc il n’y a aucun coût à essayer. Cela pourrait être la solution à votre problème de rêve. »

Lumian rit.

« Ma sœur a dit une fois que les choses gratuites ont souvent le prix le plus élevé. »

« C’est peut-être vrai », dit la dame après réflexion.

Elle posa la carte des Arcanes Mineurs d’un geste délicat, en faisant attention de ne pas renverser le verre de Kirsch qui se trouvait à côté.

« Mais tant que vous ne payez pas, quoi qu’il arrive, comment puis-je, une étrangère, espérer vous faire payer à Cordu ? »

C’est vrai… peut-être que ça vaut le coup d’essayer. Ce n’était pas facile pour moi d’avoir un indice sur ce rêve. Je dois essayer, mais qu’en est-il de la malédiction du Sorcier ? Peut-être devrais-je demander l’aide d’Aurore ? Les pensées de Lumian se bousculaient, et il ne pouvait pas décider quoi faire.

La femme ne semblait pas se soucier de son hésitation.

Après ce qui sembla une éternité, Lumian finit par prendre sa décision. Lentement, il se pencha en avant et tendit sa main droite. Avec précaution, il mélangea la pile de cartes des Arcanes Mineurs et en tira une du milieu.

« Sept de Bâtons. » Les yeux de la femme languide se dirigèrent vers la carte.

L’image représentait un homme vêtu de vert, debout au sommet d’une montagne avec une expression déterminée sur le visage. Dans sa main, il tenait un bâton, prêt à combattre les six bâtons représentant ses ennemis qui l’attaquaient du pied de la montagne.

« Qu’est-ce que ça signifie ? » demanda Lumian.

Les lèvres de la femme se courbèrent en un sourire.

« Je vais vous l’interpréter. Cela symbolise la crise, le défi, la confrontation, le courage, etc.

« Cependant, ce qui compte vraiment, c’est que cette carte vous appartient maintenant. Le moment venu, vous découvrirez sa vraie signification. »

« Vous me la donnez ? » La confusion de Lumian grandissait à chaque instant.

Cette carte pourrait-elle vraiment être maudite ?

La femme ignora sa question et commença à ranger les cartes restantes. Elle prit son verre et termina le Kirsch restant d’une seule gorgée.

D’un pas gracieux, elle se dirigea vers l’escalier sur le côté de la Vieille Taverne et monta au deuxième étage.

Il était évident qu’elle y vivait.

Lumian ressentit le besoin de la suivre, mais quelque chose le retint. Ses pensées étaient en désordre.

Est-ce vraiment une carte ordinaire ?

Elle me l’a donnée. Est-ce que ça signifie qu’elle ne pourra plus jamais utiliser ce jeu ?

Aurore pourrait peut-être faire la lumière sur cela…

À ce moment-là, Reimund s’approcha de Lumian.

« Qu’est-ce qui ne va pas, mon ami ? »

« Pas grand-chose. Cette étrangère était plutôt belle, n’est-ce pas ? » dit Lumian avec condescendance.

« Je crois que ta sœur, Aurore, est bien plus belle. » Reimund baissa ensuite la voix. « Lumian, mon pépé est parti depuis longtemps. Que devons-nous faire ensuite ? »

Lumian, qui avait hâte de partir, réfléchit un instant avant de répondre :

« Premièrement, nous pourrions retrouver un aîné de l’âge de ton pépé qui est encore en vie. Sinon, nous pourrions nous rendre à la cathédrale et examiner le registre. Euh, mais c’est quelque chose à considérer plus tard. »

Lumian se souvint de sa récente altercation avec le père et décida qu’il valait mieux éviter la cathédrale, à moins que ce ne soit absolument nécessaire.

En tant que seule cathédrale de Cordu, elle détenait un pouvoir significatif, agissant même comme une entité gouvernementale. Elle enregistrait tous les événements importants, y compris les décès et les mariages.

Avant que Reimund ne puisse poser d’autres questions, Lumian intervint : « Séparons-nous et voyons qui correspond. Nous nous renseignerons demain. »

« D’accord. » Reimund accepta immédiatement.

Dans le bâtiment semi-souterrain à deux étages, Aurore écouta attentivement le récit de Lumian, son regard perçant fixé sur la carte « Bâton » qu’il tenait dans sa main.

« C’est une carte ordinaire, oui. Je ne détecte aucune malice ou enchantement. »

« Aurore, euh, Grande Sœur, que penses-tu des intentions de l’étrangère ? Comment savait-elle mon rêve ? » demanda Lumian.

Aurore secoua la tête.

« Maintenant qu’elle nous a montré sa main, nous ne pouvons que regarder et voir. »

« Je vais la surveiller de près pendant les prochains jours.

« Oh… Et prends cette carte. Elle peut provoquer un changement. Mais n’ayez crainte, je veillerai. »

« D’accord. » Lumian fit de son mieux pour se détendre.

En pleine nuit, Lumian glissa habilement la carte Bâton dans les vêtements qui drapaient le dossier de la chaise, puis se glissa sous les couvertures et ferma les yeux.

Peu de temps après, un brouillard dense et cendré envahit à nouveau sa vision.

Sans avertissement, il se réveilla en sursaut dans sa rêverie.

Il sentit son esprit s’éclaircir, et une nouvelle lucidité s’emparer de lui.

Pourtant, le monde onirique enveloppé de cette même brume trouble persistait.