Chapitre 703
====================

Noir… En matière de chance, cette couleur signifie qu’ils seront confrontés à une calamité mortelle… Si la teinte n’est pas dense, cela pourrait signifier que la calamité est potentiellement fatale mais évitable — qu’il y a une chance de la surmonter ? Oui, je vais observer les autres dorénavant. Je pourrais apercevoir du noir dense. Peut-être que cela implique que si l’affluent correspondant est sélectionné, un destin mortel est scellé… Lumian continua d’observer les destins de Franca et Hela, formant une hypothèse connexe.

Comme les affluents changeaient constamment, Lumian ne pouvait pas saisir pleinement le destin futur d’une cible. Il ne pouvait que saisir des aperçus de quelques possibilités. La « marque » noire lui permettait de repérer les points critiques.

Ce n’était pas couvert dans les connaissances mystiques accompagnant le pouvoir d’un Appropriateur du Destin. Lumian soupçonnait fortement qu’une fois que l’Observation de la Chance évoluait en Observation du Destin, elle pouvait fusionner avec une Investigation des Faiblesses d’un Faucheur pour créer cette capacité unique.

C’était comme exposer les points faibles physiques et spirituels d’une cible — l’affluent menant à sa perte !

Comme je le soupçonnais, les capacités visuelles des voies du Chasseur et de l’Inévitable se sont combinées… Lumian a profité de l’occasion pour examiner les fleuves du destin d’Hela et de Franca, réalisant qu’il pouvait percevoir des fragments de leurs destins passés et présents, de la même manière que lorsqu’il utilisait le Mercure Déchu pour discerner les destins des autres.

La différence maintenant était qu’il pouvait le voir directement, sans étendre sa spiritualité. Avec les bonnes capacités, il pouvait toucher la rivière éthérée qui scintillait de rides semblables à du mercure, tissées de symboles complexes.

Autrement dit, il pouvait « voir » une partie du destin d’une cible sans sa connaissance.

Naturellement, comparé au fait de toucher le fleuve du destin correspondant par le biais de capacités, il y avait des limites claires à se fier à la vue. La plupart des scènes de vie dans le fleuve de mercure étaient assez floues dans de tels cas. Plus elles étaient proches du présent, plus elles devenaient nettes. De même, moins elles impliquaient des questions de haut niveau, plus elles apparaissaient clairement.

Les scènes de vie de Franca et Hela présentaient un contraste vif et saisissant à cet égard.

Les fragments du passé et du présent se manifestant dans les rides de mercure du fleuve du destin d’Hela semblaient voilés de brouillard, tandis que d’autres semblaient enveloppés de nuit, les rendant indiscernables. Seule une poignée pouvait être perçue. Celui de Franca était beaucoup plus clair. Surtout au cours des deux dernières semaines, Lumian pouvait tout voir sauf les scènes avec des entités de haut niveau comme la Nation de la Nuit Éternelle, Madame Jugement et la Déesse Démon de Noir.

Au cours de son observation exploratoire, Lumian fut brusquement surpris.

Après quelques secondes, il détourna le regard, troublé.

« Que se passe-t-il ? » demanda Franca, curieuse et préoccupée. « Si vous préférez ne pas divulguer vos capacités spécifiques, c’est très bien. »

Ce n’est qu’alors qu’elle réalisa qu’elle avait été trop impatiente de s’enquérir de la situation et des capacités potentielles de l’Appropriateur du Destin devant Madame Hela.

Lumian ne put s’empêcher d’avaler difficilement. Se composant, il rencontra le regard d’Hela.

« Il n’y a rien que je ne puisse partager.

Je ne peux plus simplement observer la chance. Je peux directement percevoir le fleuve du destin correspondant à chacune d’entre vous. Cela va du cours principal aux affluents, mais la plupart est indistinct. Je ne peux le détecter clairement que lorsque j’utilise activement ma capacité de chasse au destin, et il y a une contrainte de temps.

En effet, parmi les affluents du fleuve du destin que j’ai vus, l’un mène probablement à la mort… »

Lumian raconta succinctement sa théorie initiale, la teinte de ses yeux se normalisant progressivement.

« Si la mort n’est pas inévitable, il faudrait parler de calamité mortelle », remarqua Franca, se concentrant sur l’importance symbolique du « noir ».

Calamité mortelle ? Lumian et Hela se tournèrent vers Franca, attendant des éclaircissements.

Franca rit timidement.

« Pour simplifier, si vous naviguez dans une catastrophe, une crise ou un incident qui pourrait causer la mort, vous pourriez en sortir vivant. »

Je vois… Lumian réfléchit brièvement avant de dire : « Alors je vais baptiser cette capacité l’Œil de la Calamité — des yeux qui peuvent percevoir les calamités mortelles. »

Le nom importait peu pour lui. Son utilité était primordiale.

Lumian absorba ensuite les connaissances mystiques qui étaient entrées dans son corps avec le pouvoir d’un Appropriateur du Destin.

Le cœur d’un Appropriateur du Destin réside en fait dans l’appropriation du destin, divisée en trois capacités.

La première était l’Appropriation du Destin. En touchant le fleuve du destin de la cible, il pouvait s’approprier et extraire le destin souhaité.

Cela différait quelque peu des capacités du Mercure Déchu. Il n’est pas nécessaire de tuer la cible pour s’approprier son destin, mais cela prend du temps. Moins le destin correspondant est lourd, plus le processus est rapide, et vice-versa.

La lourdeur d’un fragment de destin désignait son importance pour le destin global de la cible.

Naturellement, Lumian pouvait aussi s’approprier un fragment du destin de la cible en la tuant. De plus, le destin global de la cible serait verrouillé sans autres changements. Le temps nécessaire pour terminer l’appropriation était très bref.

En tant qu’Appropriateur du Destin, Lumian pouvait comprimer deux fragments de destin en lui-même, surpassant le seul fragment du Mercure Déchu.

Habituellement, il pourrait y en avoir trois, mais Lumian n’avait pas été un Danseur ni agi comme un Moine des Aumônes. Il n’avait même pas signé un ensemble complet de contrats spéciaux. Cela signifie que, pendant le trio initial des étapes du domaine de l’Inévitable, il s’était rarement approché du dispensateur de pouvoir dans la vie quotidienne. La fusion avec les pouvoirs était comparativement faible.

S’il n’avait pas cultivé l’esprit fondamental d’un Ascète, il aurait peut-être pu stocker seulement un fragment de destin.

La deuxième capacité était l’Échange de Destin, où son destin accumulé était échangé contre un destin spécifique de la cible.

Idéalement, la lourdeur des fragments de destin devrait correspondre. Léger pour léger, lourd pour lourd. Sinon, l’échange serait assez lent, peut-être cinq à six minutes.

L’importance du fragment de destin était un aspect, tandis que son importance pour l’individu en était un autre. Ensemble, ils influenceraient la vitesse d’échange. Pourtant, généralement, c’était plus rapide que de s’approprier directement le destin correspondant —

sauf s’approprier à partir d’une cible tuée.

Que ce soit l’Appropriation du Destin ou l’Échange de Destin, il y avait des limites l’empêchant d’attaquer des cibles jusqu’à ce qu’il en ait terminé avec elles.

À cet égard, il manquait de la commodité et de la flexibilité du Mercure Déchu.

La troisième capacité était le Destin Compulsif. Il consistait à dépenser une énorme quantité de spiritualité pour forcer directement l’avenir de la cible vers un affluent.

À l’origine, cette capacité ne fonctionnait pas de cette façon. Elle influençait principalement le destin futur de la cible par le biais de rituels, de malédictions et d’autres moyens. Pourtant, après avoir fusionné avec le trait du Faucheur, elle pouvait directement contraindre les destins.

Cette combinaison avec l’Œil de la Calamité a permis à Lumian de discerner certaines possibilités.

Naturellement, après une évaluation minutieuse, il a déduit que sa double spiritualité de Faucheur et d’Appropriateur du Destin ne pouvait permettre que deux compulsions.

Les capacités fondamentales d’un Appropriateur du Destin sont l’approfondissement et la simplification du Sort de Transfert de Chance… Lumian fit une évaluation globale.

En devenant un Appropriateur du Destin, le plafond de contrats qu’il pouvait supporter en tant que Contractant avait atteint douze. L’endurance résultant d’être un Ascète avait également augmenté de manière marquée.

Cela a incité Lumian à envisager de signer deux ou trois capacités contractuelles supplémentaires plus tard pour diversifier son style de combat et renforcer ses atouts connexes.

Cependant, il ne signerait pas vraiment les douze, ni même les dix. Cela dépasserait l’endurance d’un Ascète. Lumian ne souhaitait pas devenir un Beyonder pseudo-inférieur comme Padre Guillaume Bénet, dont les faiblesses pouvaient être facilement saisies et les actions prédites.

Un autre changement notable chez un Ascète était l’accumulation de fragments de destin externes. C’était vraiment devenu un élément vital d’un Appropriateur du Destin.

Quant aux rituels tels que le Sort de Création Animale, ils pouvaient être simplifiés. Par exemple, Lumian devait auparavant draper la cible d’une peau de mouton rituelle pour la transformer en mouton en récitant l’incantation. Maintenant, il pouvait utiliser une peau de mouton plus symbolique pour couvrir l’autre partie afin de satisfaire le prérequis.

Sa flexibilité en tant que Danseur avait également augmenté. Lumian pouvait maintenant accomplir des actions horribles et incroyables. Si les gens ordinaires ne faisaient qu’entrevoir les ombres correspondantes qu’il projetait, ils le considéreraient comme un monstre.

De plus, la spiritualité de Lumian avait considérablement augmenté. L’indicateur le plus élémentaire était qu’il pouvait employer jusqu’à 17 Traversées du Monde Spirituel.

Néanmoins, un Appropriateur du Destin et un Faucheur ont eu peu d’impact sur ses prouesses physiques.

Après avoir vérifié sa transformation, Lumian remercia Madame Hela et demanda quand la prochaine réunion de la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés aurait lieu avant de retourner dans le monde réel avec Franca.

Ayant rendu la pièce d’or du Fou à Jenna, Lumian décrivit brièvement les capacités d’un Appropriateur du Destin et déclara :

« Étant donné ma capacité à percevoir directement certains fragments de destin, je fixerai le plan concret après avoir observé Moran Avigny de près. »

« D’accord. » Franca approuva sans réserve toute mesure qui pouvait réduire le risque.

Lumian se leva et dit à Franca et Jenna :

« Je vais partir en premier. N’oubliez pas de m’aider à me renseigner lors de vos rassemblements mystiques s’il existe la formule de la potion du Prêtre de la Récolte et les ingrédients Beyonder correspondants. »

« Compris. » Faisant ses adieux à Lumian, Franca se tourna vers Jenna, perplexe. « Pourquoi agit-il un peu bizarrement ? N’a-t-il pas l’habitude de provoquer les gens et de faire des plaisanteries avant de partir ? »

Jenna trouva cela également atypique et plongea dans une profonde réflexion.

Brusquement, son expression changea.

Jenna jeta un coup d’œil au livre qu’elle tenait à la main, disant pensivement : « Peut-être qu’il vient de recevoir le pouvoir de la bénédiction et qu’il n’est pas dans un état stable. Il doit se dépêcher de rentrer et se reposer. »

Franca hocha la tête, comprenant. « C’est vrai. »

Elle n’a pas insisté ni ne s’est préoccupée de cela. La nuit était belle, et elle ne pouvait pas la gaspiller sur des questions aussi triviales.

Avenue du Boulevard, devant la salle de conférence Rose des Champs-Élysées.

De nombreux journalistes se tenaient devant la fontaine dorée intérieure emblématique de l’hôtel, attendant l’arrivée du ministre de l’Industrie, Moran Avigny, qui venait de terminer les négociations avec la délégation du royaume de Loen.

Lumian avait enfilé un pardessus en tweed noir et un chapeau melon demi-cylindre préparés à l’avance. Il tenait un appareil photo noir et blanc neuf, loué, sans trépied. Avec son apparence banale, de passant —, il se mêlait à ces personnes en tant que faux journaliste.