Chapitre 390
====================

390 Danger caché

Hela lança un regard à Lumian et garda le silence deux secondes avant de dire : « Très bien, je vais me préparer.

Dix minutes, combinées à la discussion qu’ils venaient d’avoir, suffisaient à Loki pour se rétablir et alerter ses complices.

L’expression de Lumian resta inchangée tandis qu’il hochait légèrement la tête. « Nous devons essayer. »

« C’est exact. Capturer le plus grand nombre possible. Avec un point précis, il sera beaucoup plus facile de trouver les autres », approuva Franca.

Elle soupçonnait que Loki et son équipe étaient responsables de la mort de certains membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés.

Sans perdre plus de temps, les environs d’Hela s’assombrirent soudainement, résistant à la lumière des trois flammes.

Sa silhouette disparut sans laisser de trace.

Cela marqua le début des préparatifs pour le rassemblement d’urgence.

Les yeux de Lumian scintillèrent tandis qu’il observait la chair en décomposition grouillant de larves mortes, perdu dans ses pensées.

Franca examina attentivement son corps et réalisa qu’il n’y avait pas de blessures importantes ou évidentes. La douleur qu’elle avait endurée précédemment était le résultat de l’impact sur son esprit. Alors que son Corps Spirituel était apaisé et soigné, seules de faibles fissures subsistaient.

Franca poussa un long soupir de soulagement et dit : « Loki est vraiment rusé et puissant. Heureusement, vous avez pensé à demander l’aide de Madame Hela. Sinon, nous serions peut-être devenus ses marionnettes. »

Lumian était entièrement d’accord.

S’il n’avait pas envisagé d’emprunter le pouvoir d’Hela et deviné que Loki pouvait détecter un certain trait chez lui, menant à la décision de l’attirer ce soir, le résultat n’aurait peut-être pas été en leur faveur.

Lorsqu’ils étaient sans défense, Loki les avait approchés et attaqués de toutes ses forces. Ni lui ni Franca n’avaient pu riposter.

Il pouvait toujours utiliser l’aura de l’Empereur de Sang, relativement facile à activer et ne nécessitant pas de procédures compliquées, pour attirer tous les Beyonders officiels. Ensuite, il pouvait exploiter la différence de temps pour s’échapper en utilisant la « téléportation ». Cependant, cela condamnerait Franca à être contrôlée.

Bien sûr, sans l’opération d’appât, Lumian aurait peut-être choisi de partir avec Franca en traversant le monde spirituel et en échappant à la vue de Loki avant de revenir furtivement.

« Tu n’as pas à t’inquiéter de devenir une marionnette. Loki veut te façonner en une Démonesse de Séquence 4 », rassura Lumian nonchalamment Franca.

Franca fut prise au dépourvu.

« Il m’a dit qu’il aspirait depuis longtemps à une marionnette Démonesse… »

Lumian fit calmement remarquer que Franca avait été trompée. « Il t’a menti. Il a même dit que le nom honorifique à quatre lignes censé accélérer le progrès était, en fait, un piège pour moi qui pouvait isoler la plupart des troubles. »

Franca murmura : « Le nom honorifique qu’il a récité doit être réel. Le fait qu’il puisse utiliser les traits que nous partageons et le pouvoir de ce Digne Céleste pour me localiser directement doit aussi être réel. Quant à la portée exacte, étant donné le style qu’il a affiché, il y a de fortes chances que ce soit du non-sens. On ne peut pas le croire.

Franca se tourna soudainement vers Lumian.

« Loki aurait dû reconnaître que tu étais un faux lors du rassemblement ! Tu n’as pas l’aura ou la marque du Digne Céleste sur toi ! »

« Oui. » L’humeur de Lumian s’assombrit.

« Je devrai partager ce détail avec Madame Hela plus tard et voir si quelqu’un peut trouver un moyen d’éliminer l’aura du Digne Céleste sur nous. Sinon, nous serons traqués par Loki et les autres à l’avenir », dit Franca en regardant le Spectre dont une lumière vert foncé s’échappait et fusionnait avec une certaine partie du cadavre. « Que devons-nous faire de cette caractéristique de Beyonder ? »

Il s’agissait d’une caractéristique de Beyonder de Séquence 5 !

Elle avait ses propres idées sur ce butin de guerre, mais elle ne connaissait pas l’attitude de Lumian.

« Madame Hela a tué Loki elle-même, donc le butin de guerre doit lui appartenir », dit Lumian nonchalamment.

Il pointa ensuite du doigt le cadavre de l’autre marionnette.

« Pourquoi n’a-t-il pas manifesté de caractéristiques de Beyonder ? »

« C’est vrai. Il ne peut pas être ressuscité non plus, n’est-ce pas ? » murmura Franca. « Se pourrait-il qu’il soit un investi qui n’a pas de caractéristiques de Beyonder ? »

Son plan était de donner à Madame Hela la caractéristique de Beyonder Spectre.

Lumian hocha lentement la tête.

« Dans la soirée, je pensais qu’il était une marionnette de la voie du Soleil. Plus tard, lorsque j’étais sous son contrôle, chaque mot qu’il prononçait ressemblait à des divagations folles. Cela pouvait affecter mon esprit et mon Corps Spirituel, ce qui était différent du style de la voie du Soleil. Oui, il doit être un investi d’un dieu maléfique, transformé en marionnette par Loki. »

« Je demanderai à Madame Hela plus tard. » Au moment où Franca eut fini de parler, la silhouette d’Hela dans une robe de type veuve noire se dessina dans la mine vide.

Elle dit à Lumian et Franca : « Dans cinq minutes, nous réciterons l’incantation et entrerons dans le palais de la Nation de la Nuit Éternelle. »

« Très bien. » Lumian prit une profonde inspiration et expira lentement.

Franca informa immédiatement Hela de la possible caractéristique commune parmi les membres de la Société de Recherche. Enfin, elle demanda : « Y a-t-il un moyen de la confirmer et de l’éliminer ? Un Marionnettiste comme Loki rôde dans l’ombre et peut nous trouver à tout moment. C’est vraiment terrifiant. »

Hela réfléchit un instant et répondit : « Premièrement, atteindre la Séquence 4 et devenir un demi-dieu. Ce n’est qu’alors que vous pourrez à peine supprimer l’aura laissée par le Digne Céleste. Deuxièmement, recherchez des objets mystiques ayant des effets de dissimulation et de conservation des secrets.

« Je ne peux penser qu’à ces deux solutions pour le moment. Je verrai si quelqu’un d’autre a une meilleure idée lors du prochain rassemblement. »

À ce moment-là, Lumian regarda Hela et demanda anxieusement : « Madame, avez-vous découvert quelque chose de Loki ? »

Hela sortit un flacon et en avala un autre tiers.

Son visage blanc pâle rougit tandis qu’elle disait froidement : « Lorsque j’ai demandé à Loki pourquoi il voulait nuire aux autres membres, il a dit que c’était pour s’amuser et créer des farces pour satisfaire ses émotions et son esprit. Cependant, lorsque je lui ai demandé pourquoi il voulait nuire à Muggle, sa réponse a été Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions… »

Vendre le Sort d’Invocation d’Âme à Aurore et la guider pour l’utiliser sur elle-même semblait être la volonté du Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions.

« Pourquoi veut-il que cela soit fait… Aurore n’est qu’une Séquence 7. Ce n’est qu’une personne sans importance… » Lumian baissa la tête et murmura douloureusement.

Hela répondit froidement : « Probablement parce que le corps original de Muggle et de sa famille sont problématiques. »

Lumian garda le silence un instant avant de dire : « Loki pourrait-il mentir ? Une personne pleine de mensonges comme lui pourrait ne pas dire la vérité. »

« Dans le paysage onirique que j’ai créé, il ne peut pas mentir à moins qu’il n’acquière la capacité de maintenir la lucidité à l’avance, mais c’est impossible. » Hela nia la supposition de Lumian.

Paysage onirique… Franca lança un regard à Hela et sentit que cela ne correspondait pas à son impression de sa voie de Séquence.

Lumian garda de nouveau le silence.

La transmigration d’Aurore était soupçonnée d’avoir été provoquée par le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions. Après sa résurrection, elle avait été ciblée par le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions parce que Roche Louise Sanson et sa famille étaient des croyants en l’Inévitable. Cela a fait que la rencontre ultérieure d’Aurore ressemble à une tragédie prédéterminée.

Voyant cela, Franca changea de sujet et pointa du doigt les cadavres des deux marionnettes.

« Madame Hela, cette caractéristique de Beyonder est le butin de guerre que vous méritez. Ce que nous voulons savoir, c’est pourquoi cette marionnette n’a produit aucune caractéristique de Beyonder ? »

Hela ne refusa pas. En regardant la caractéristique de Beyonder Spectre émerger, elle s’enquit des sentiments de Franca et Lumian lorsqu’ils étaient contrôlés.

Après un bref échange, elle réfléchit et dit : « Cela devrait être un investi qui croit en un dieu maléfique. La Séquence 7 correspondante est un Orateur, et la Séquence 6 est un Chanteur. Ces deux Séquences peuvent transmettre différents pouvoirs mystiques avec leurs voix, correspondant à vos descriptions.

« De plus, les Beyonders de cette voie effectuent souvent des rituels d’actes secrets à la Séquence 9 et obtiennent des mystères et des connaissances par une porte informe. Différentes personnes entendent et expérimentent des choses différentes, et les capacités qu’elles acquièrent par la suite seront différentes. Être capable d’utiliser le chant pour créer un effet aveuglant de soleil devrait être l’une de ces manifestations. »

« Lequel dieu maléfique ? » lança Franca.

Hela secoua la tête.

« Je ne connais pas non plus le nom honorifique exact. Il est dangereux pour nous de le savoir de toute façon.

« J’ai rencontré ses croyants. Ils appellent parfois ce dieu maléfique la Première Philosophie ou le Contrôleur Arcanique. »

Sans attendre que Franca pose d’autres questions, Hela hocha légèrement la tête et dit : « Nous devrions nous rendre au rassemblement. »

Lumian et Franca récitèrent l’incantation simultanément.

« Beyonder des temps anciens, Souverain de la Nation de la Nuit Éternelle, noble Mère du Ciel, je vous supplie de me permettre d’entrer dans votre royaume. »

Alors que les ténèbres et le sommeil environnants se dissipaient, Lumian et Franca arrivèrent de nouveau à l’ancien et délabré palais.

Il n’y avait encore personne ici. C’était vide et silencieux.

Franca sentit que quelque chose n’allait pas. Après avoir réfléchi plus de dix secondes, elle réalisa quelque chose.

« Nous ne nous sommes pas déguisés ! »

Au moment où elle eut fini de parler, elle vit Lumian enveloppé d’un brouillard vaporeux onirique, obscurcissant sa forme et son apparence exactes.

Lumian utilisa ensuite le Visage Niese pour se transformer en un Muggle capuchonné vêtu d’une robe noire de sorcier.

Avec l’aide de Madame Hela, Franca poussa un soupir de soulagement et attendit patiemment l’arrivée de l’équipe du Poisson d’Avril.