Chapitre 898
====================

Ludwig, vêtu d’un costume d’enfant, regarda l’autel fraîchement nettoyé et se lécha les lèvres avec un certain regret, disant : « Si nous avions attrapé cet oiseau à tête humaine tout à l’heure et mijoté cela avec un gros canard, nous aurions pu acquérir la capacité de contrôler nos émotions de peur dans les rêves, possiblement obtenant la lucidité par la peur…

« De plus… »

Le garçon de sept ou huit ans commença à compter sur ses doigts, un par un.

« La bête grise de la planète Darbilla, cuite au rôti, peut empêcher de se perdre dans la plupart des rêves pendant sept jours…

« Le Tapir Noir des Rêves, une créature du monde spirituel qui se nourrit de joie, de bonheur, d’excitation, de désir et d’autres émotions dans les rêves humains. Utiliser sa poussière résiduelle pour faire un cocktail peut empêcher celui qui le boit d’être trompé par la beauté des rêves, d’y sombrer et de refuser de se réveiller. En même temps, chaque fois que vous buvez ce vin, vous pouvez clairement distinguer la réalité des rêves pour les dix jours suivants…

« Le Roi des Cauchemars, une créature de niveau Ange qui règne sur la planète Quatre Serpents dans le système stellaire Y. Manger sa vésicule biliaire directement peut conférer de façon permanente le trait de lucidité onirique… »

« … »

Au fur et à mesure que Ludwig parlait, il avait de plus en plus faim et ne put s’empêcher de demander à son parrain, désormais une femme, quelques biscuits sandwichs pour se remplir l’estomac.

Après avoir terminé la liste des ingrédients dont il se souvenait actuellement, Anthony réfléchit et dit : « Peut-être que j’ai déjà rencontré un Tapir Noir des Rêves. »

Voyant Lumian le regarder, Anthony dit prudemment : « J’ai rencontré un patient à la clinique psychiatrique il y a quelque temps. Il avait fait des cauchemars pendant trois semaines consécutives, était mentalement épuisé, émotionnellement engourdi et très pessimiste.

« J’ai essayé un traitement psychologique régulier sur lui, et j’ai aussi essayé de résoudre le problème en utilisant des capacités de Beyonder comme l’hypnose, mais cela ne faisait qu’empêcher les cauchemars pendant deux ou trois jours avant qu’il ne revienne à son état initial.

« Je ne comprenais pas pourquoi cela avait échoué auparavant, mais maintenant je soupçonne qu’il a pu être ciblé par un Tapir Noir des Rêves. »

« Clinique psychiatrique ? » Lumian hocha la tête tout en demandant distraitement.

Anthony expliqua brièvement : « Pour rejoindre les Alchimistes de la Psychologie, il faut s’intégrer pleinement au cercle des psychiatres. Je suis maintenant officiellement médecin praticien dans une clinique psychiatrique. »

Lumian fit un son affirmatif et dit pensivement : « Plus le Rang des nouveaux membres est élevé, moins ils sont susceptibles d’être approuvés par ces organisations secrètes. Les Rangs 9 à 7 sont encore acceptables, dans le domaine des Beyonders sauvages qu’une personne ordinaire a une chance d’atteindre. Le Rang 6 est à peine acceptable, mais le Rang 5 implique des rituels. Très peu de Beyonders purement sauvages peuvent atteindre ce niveau. N’avez-vous pas peur que le fait de devenir un Marcheur de Rêves maintenant n’affecte votre adhésion ultérieure aux Alchimistes de la Psychologie ? »

Lumian fit un son affirmatif et dit pensivement : « Plus le Rang des nouveaux membres est élevé, moins ils sont susceptibles d’être approuvés par ces organisations secrètes. Les Rangs 9 à 7 sont encore acceptables, dans le domaine des Beyonders sauvages qu’une personne ordinaire a une chance d’atteindre. Le Rang 6 est à peine acceptable, mais le Rang 5 implique des rituels. Très peu de Beyonders purement sauvages peuvent atteindre ce niveau. N’avez-vous pas peur que le fait de devenir un Marcheur de Rêves maintenant n’affecte votre adhésion ultérieure aux Alchimistes de la Psychologie ? »

Anthony sourit paisiblement. « J’ai acheté la formule de potion de Marcheur de Rêves et les ingrédients correspondants par lots auprès d’un membre des Alchimistes de la Psychologie. Madame Justice a principalement fourni des récompenses financières. »

« Je vois… » Lumian se tourna vers Ludwig, « Quel niveau de puissance a approximativement un Tapir Noir des Rêves ? »

« Les plus forts ont une faible divinité, tandis que les plus faibles sont équivalents au Rang 7 », dit Ludwig avec un air expectant.

« Aller dans le monde spirituel pour trouver des harpies ou des Tapirs Noirs des Rêves n’est pas quelque chose que nous pouvons accomplir, à moins que nous ne demandions de l’aide à Madame Magicienne ou à l’Ange du Saint-Esprit qui gère le monde spirituel pour Monsieur Fou », dit Lumian à Anthony. « Avez-vous un moyen pour moi d’entrer dans le rêve de ce patient ? Je veux confirmer s’il s’agit d’un Tapir Noir des Rêves et s’il y a une chance de le capturer. »

« J’ai acheté deux amulettes d’entrée dans les rêves aux Alchimistes de la Psychologie, et Madame Justice m’en a également donné une », répondit Anthony honnêtement.

Lumian sourit, relevant sa cape pour se couvrir le visage. « Alors allons ‘visiter’ ce patient ce soir. »

Anthony réprima la déception de voir ce visage extrêmement beau caché, hocha la tête et suivit Lumian, qui tenait la main de Ludwig, alors qu’ils se dirigeaient vers la surface.

Après avoir marché plusieurs dizaines de mètres, Ludwig tourna la tête pour regarder Lumian et dit : « Mère… »

Il sentit simplement que puisque son parrain était devenu une femme, l’adresse devait être changée.

Mère… Le cœur de Lumian fit un bond, et sa voix devint sévère.

« Il vaut mieux que tu continues à m’appeler parrain. »

« Oui, parrain », acquiesça facilement Ludwig. « J’ai eu quelques mauvaises présomptions ces derniers temps. »

« Mauvaises présomptions ? » demanda Lumian comme s’il réfléchissait, « À propos de toi, ou de nous tous ? »

Ludwig répondit assez honnêtement : « À propos de moi. »

Lumian hocha légèrement la tête et rit. « Je crois savoir ce que c’est. Ce n’est pas un gros problème, supporte-le et cela passera.

« Le moment venu, tu auras l’occasion d’accumuler des contributions pour échanger contre différentes parties du corps d’un demi-dieu béni. »

Les yeux de Ludwig s’illuminèrent immédiatement, oubliant que sa prémonition penchait vers le mauvais. « D’accord, parrain ! »

Dans le Quartier de la Maison d’Opéra, rue du Chapeau Noir, à l’intérieur d’un appartement aux rideaux tirés.

Niceya, près de 1,70 mètre, se tenait devant un miroir en pied, regardant son reflet.

Mon visage est clair et net, mes cheveux bruns naturellement ondulés et lâches, mes yeux bruns profonds mais clairs, mes lèvres rouges et humides, légèrement entrouvertes pour révéler deux rangées de dents blanches. Ma silhouette est courbée, ni trop grande ni trop petite, juste ce qu’il faut…

Quelle jeune femme enchanteresse.

Niceea se contempla avec fascination, sa main droite tombant sur ses lèvres roses, puis descendant lentement vers sa poitrine proéminente.

Elle ne s’attendait pas à ce que le pouvoir de Beyonder promis par cette Démonesse soit obtenu de cette manière. Lorsqu’elle était plongée dans et fière des diverses capacités apportées par la potion d’Assassin, commettant de nombreux crimes, son destin était déjà scellé.

Elle fut forcée de boire la potion de Sorcière, devenant une femme, ce qui était en fort conflit et s’opposait à son identité masculine de plus de vingt ans.

Maintenant, elle semblait être divisée en deux personnes : l’une en colère, souffrante, voulant se venger de ces Démonesses et de ce monde ; l’autre conquise par sa beauté charmante, sa silhouette impeccable et un bonheur différent d’avant, tombant amoureuse d’elle-même, voulant même boire des potions de Rang supérieur pour se rendre plus parfaite et charmante.

Soudain, suivant son intuition spirituelle, Niceea baissa sa main de sa poitrine et se retourna brusquement, regardant vers un fauteuil près de la fenêtre.

Il y avait quelqu’un là, qui n’y était pas auparavant.

La personne avait les bras reposant sur les deux accoudoirs, le corps confortablement adossé au dossier de la chaise. Une longue chevelure couleur lin faiblement visible, des sourcils bruns s’envolant vers les tempes apportant à la fois une beauté héroïque et semblant percer le cœur de tous les spectateurs, tandis que ces yeux couleur lac apparemment clairs et tranquilles détenaient des profondeurs, comme s’ils cachaient de nombreuses émotions et pensées, donnant envie d’utiliser toute sa passion pour les explorer.

Ces traits, ainsi que le nez haut et délicat, les lèvres humides et roses, le cou lisse et fin, et la silhouette qui faisait bomber la chemise à fleurs en dentelle, donnèrent soudainement à Niceea une envie de se soumettre et d’embrasser le dos de la main de l’autre.

Si belle… Aussi belle que les quelques Démonesses que j’ai vues auparavant, mais avec une aura différente, une aura plus attrayante et des détails du visage… Niceea regarda avidement la beauté devant elle, ne se demandant pas avec surprise qui était l’autre, ni ne faisant aucun mouvement défensif ou offensif.

Est-ce ainsi qu’est une Sorcière nouvellement avancée… Franca, assise dans le fauteuil, hocha silencieusement la tête.

Elle s’était déjà faufilée dans cette pièce depuis que Niceea avait commencé à admirer son reflet, mais Niceea était tellement plongée dans sa propre beauté qu’elle ne l’avait absolument pas remarquée, voulant même accomplir un acte intense.

À l’époque, lorsque Franca avait bu la potion de Sorcière, elle avait également été éblouie par sa propre beauté, sentant que c’était l’anima dans son cœur, la femme dont elle avait toujours rêvé. Heureusement, sa personnalité était très joyeuse, et étant une transmigratrice qui avait déjà changé de corps une fois, elle n’avait pas rejeté son corps féminin actuel ni ne le considérait comme une autre personne. Elle n’était donc qu’un peu narcissique, pas au point de tomber vraiment amoureuse d’elle-même.

Après s’être occupée des tâches du Tarot Club et avoir rencontré Jenna et Lumian, les problèmes de Franca sur cet aspect sont devenus de plus en plus faibles. Cependant, étant si belle, comment ne pas s’admirer ?

Bien qu’elle soit assise et que Niceea soit debout, Franca sourit avec une attitude condescendante.

« Je ne sais pas si la Démonesse de Noir vous l’a dit, mais pour longtemps encore, vous serez ma subordonnée. »

« Madame Clarice l’a mentionné. Vous devez être Madame Franca ? » Le regard de Niceea errait toujours sur le corps de Franca, avec une envie de déchirer les vêtements de l’autre et de supplier pour le plaisir, mais elle regarda sa propre poitrine et ressentit une vague de tristesse.

Elle n’avait plus cette capacité maintenant…

« Votre vigilance n’est pas assez élevée. Si j’étais une ennemie, vous seriez morte plusieurs fois déjà », dit Franca, ses lèvres rouges légèrement entrouvertes. « La Substitution Miroir est très importante, mais vous ne pouvez pas vous y fier complètement. »

Niceea fut d’abord surprise, puis se mit à transpirer à grosses gouttes. « Oui, Madame Franca. »

Franca sourit légèrement, ce qui fit briller les yeux de Niceea.

« Donnez-moi les informations sur les membres principaux du Parti de l’Empereur. »

Niceea hocha la tête instinctivement. « Compris. »

Elle marcha rapidement vers le coffre-fort de la pièce.

Dans le quartier administratif, rue de Lviv.

Vêtu d’un pyjama et d’un pantalon de nuit en coton, Kewell tenait un verre de vin rouge, assis au bord du lit, hésitant à se coucher et à dormir pendant longtemps.

Il savait que ce serait le début d’un autre long tourment et d’une douleur sans fin.

Finalement, il ne put résister à la fatigue et au sommeil. Après avoir bu ce verre de vin rouge, il tomba dans un profond sommeil.

Dans le rêve flou, Kewell courait, terrifié au point de s’effondrer, un énorme monstre le poursuivant par derrière.

Devant lui se trouvait une falaise, et il n’eut pas le temps de s’arrêter, tombant directement de la falaise.

Si c’était un rêve normal, Kewell se réveillerait certainement à ce moment-là à cause de la chute libre ou changerait directement de scène, mais ce n’était pas le cas maintenant. Il s’écrasa au sol avec un bruit sourd, voyant son corps brisé en morceaux partout dans une douleur indescriptible.

Il poussa un cri perçant.

À ce moment-là, une ombre en forme d’ours sortit des ténèbres et commença à lécher la matière cérébrale qui avait éclaboussé Kewell, le faisant geler, ressentant encore plus de douleur et de peur.

Soudain, il vit la lune cramoisie se lever dans le ciel, et une silhouette élancée portant une énorme épée droite noire de fer descendit des cieux.

La capuche de la silhouette fut relevée, les longs cheveux noirs illuminés par la lune cramoisie comme dans un rêve, semblant percer directement la lune.