Chapitre 732
====================

Perle se concentra rapidement et prit son poste de Surveillante, observant attentivement les différentes sections de la carrière souterraine.

La zone était plongée dans l’obscurité, seule une lampe à carbure renversée fournissant une faible lumière bleuâtre-jaune.

En regardant autour d’elle, Perle aperçut Lumian et Anthony.

Ils se trouvaient tous deux à la sortie de la carrière souterraine, qui marquait la limite isolée de ce monde miroir unique. Ce n’était pas une voie d’évasion viable, les laissant piégés.

Lumian se tenait face à Perle, portant des gants de boxe Flog avec des pointes noir fer. Il tenait un revolver en laiton dans sa main.

Anthony se cachait derrière lui, leurs dos presque se touchant.

L’Hypnotiseur, cependant, n’était pas debout. Il était à genoux, utilisant un carnet à croquis vierge posé sur sa cuisse droite comme surface pour dessiner rapidement quelque chose avec un crayon court.

Bouteille de Fiction !

Lumian et Anthony se sont retrouvés à l’intérieur d’une Bouteille de Fiction, formée à partir de la sortie de la carrière souterraine.

Mais cela était inutile contre Perle, qui avait une vue complète du monde miroir actuel. Elle pouvait facilement voir où Lumian et Anthony se cachaient.

En observant la scène se dérouler, la Surveillante Perle sentit une aura étrange et inquiétante, comme si elle impliquait un domaine gris.

Lumian, en tant que chef d’équipe et membre le plus puissant, semblait acheter plus de temps au Spectateur.

Qu’il ait parié sur sa réticence à le tuer, espérant le capturer vivant afin de l’utiliser comme bouclier, il était évident que les actions du Spectateur étaient cruciales. Lumian pensait que cela pouvait soit lui nuire — à une Surveillante — soit les aider à échapper à une Surveillante !

Sans hésitation, Perle fixa son regard sur Lumian et Anthony à l’intérieur de la Bouteille de Fiction et déclara, dans les Mots d’Ordre : « Une Surveillante voit tous les secrets ! »

Au moment où elle prononça ces mots, la Bouteille de Fiction à la sortie de la carrière souterraine se désintégra silencieusement.

Cependant, Perle remarqua que, même si Lumian n’était plus protégé par la Bouteille de Fiction, Anthony restait à l’intérieur d’une autre. Les paroles de la Surveillante n’avaient pas réussi à la dissiper !

Confirmant ce détail, Lumian sourit.

La Bouteille de Fiction entourant Anthony avait été créée en utilisant celui-ci comme base.

Ses jambes écartées et le sol créaient une porte symbolique.

Le corps de Lumian se cambra légèrement alors qu’il faisait face à la Surveillante Perle. Son sourire se tordit tandis qu’il murmurait à voix basse : « Oui, Anthony accomplit une tâche cruciale sous ma direction.

« Mais pour briser la Bouteille de Fiction faite à partir d’une personne vivante comme moi, vous devez d’abord me vaincre. Quiconque tente de blesser Anthony devra passer par moi !

« Je suis maintenant le bouclier d’Anthony. Je suis le mur qui le protège ! »

Le sourire de Perle diminua légèrement alors qu’elle considérait Lumian avec une expression grave.

« Tu es coupable !

« Tu as assassiné quelqu’un ! »

Meurtre… le cœur de Lumian fit un bond.

Il n’était pas surpris d’avoir tué quelqu’un, mais il ne s’attendait pas à ce que la Surveillante Perle l’accuse d’un tel crime.

Quelle que soit la forme de la punition qui allait suivre, le résultat final était immuable.

Un meurtrier devait mourir !

Ne veut-elle pas me prendre vivant ? Lumian était volontairement devenu le bouclier d’Anthony, pensant que Perle ne risquerait pas de le tuer. Cela limiterait nombre de ses capacités. Il espérait gagner du temps jusqu’à ce qu’Anthony termine le croquis sur l’album de peinture Beyonder qu’il avait obtenu de Bard. Le but de l’album était de donner vie aux dessins ou de manifester des effets spéciaux pendant une période.

Inattendument, ce plan a échoué dès le départ.

Bien sûr, Lumian n’a pas tout misé sur la possibilité que la Surveillante souhaite seulement le capturer vivant. Il était impossible pour lui de vaincre une demi-déesse, mais il avait un certain espoir de gagner du temps.

Un coup de tonnerre sourd résonna dans le bas plafond de la carrière souterraine. Des serpents de foudre blanc argent jaillirent, s’entremêlant en un arbre de foudre large comme un baril, visant Lumian.

Avant que le tonnerre ne résonne et que la foudre ne frappe, Lumian avait déjà levé la main, pointant le revolver en laiton vers la punition du monde.

Ses yeux bleus sont devenus noir fer, mais il ne pouvait percevoir aucune faiblesse dans la foudre terrifiante.

Sa seule option était de canaliser des flammes blanc vif dans le revolver et la balle sur le point d’être tirée.

Bang !

Alors que l’arbre de foudre blanc argent menaçant fonçait, une balle rougeoyante de flammes vert foncé sortit du canon, entrant en collision avec l’immense éclair.

Balle Affaiblissante !

Il s’agissait de la Balle Affaiblissante qu’il avait obtenue de Jebus !

Instantanément, l’éclair épais comme un baril brisa la balle vert foncé et les flammes blanc vif qui l’enveloppaient. Une lumière blanc argent aveuglante engloutit Lumian.

Boum !

Un rugissement horrible assourdit les oreilles d’Anthony, faisant trembler son corps involontairement, presque le rendant sourd.

Il se souvenait de la nuit où les cultistes avaient attaqué le camp de l’armée. Des coups de feu, des explosions de canons, des cris et des hurlements provenaient de toutes les directions, le submergeant de panique et de peur. Cela lui avait laissé une profonde cicatrice psychologique qui avait mis des années à guérir.

Maintenant, il avait l’impression d’avoir été transporté à ce moment-là.

Anthony se ressaisit et regarda le carnet à croquis vierge avant de reprendre son croquis. Le crayon dans sa main bruissait en bougeant.

Il pouvait encore se souvenir vivement du langage corporel de Lumian : « À moins que je ne meure et que quelqu’un ne marche sur mon cadavre, personne ne peut vous faire de mal ! »

Comparé à l’impuissance et à la terreur de cette nuit au camp militaire, où tout le monde était en péril, Anthony sentit que la situation actuelle n’était pas aussi désespérée.

Au moins, j’ai un compagnon fiable !

Au moins, quelqu’un est prêt à risquer sa vie pour me protéger !

Au milieu des innombrables serpents de foudre argentés, le corps de Lumian se fractura d’abord en éclats de miroir, puis se carbonisa et se désintégra en poussière — la Substitution Miroir que Jenna lui avait fournie !

La silhouette de Lumian réapparut, debout fermement à sa place, les jambes légèrement écartées.

Grondement. Le tonnerre dans le ciel ne s’estompa pas avec la punition précédente. Un nouveau cycle d’exécution était en train de se préparer.

Puisque la Surveillante avait accusé, la punition persisterait jusqu’à ce que la cible soit bel et bien morte !

Le cuir chevelu de Lumian fourmillait, et ses cheveux noirs se dressaient sur la tête à cause de l’électricité persistante dans l’air.

Quelques secondes plus tard, un éclair colossal encore plus magnifique et terrifiant descendit silencieusement.

Serre déjà les dents, Lumian jeta son revolver et leva les mains, permettant aux gants de boxe Flog avec des épines noir fer de rencontrer précisément le bout de la foudre. Des boules de feu blanc vif se matérialisèrent au-dessus de lui.

Les gants de boxe Flog pouvaient résister à une attaque imprégnée de divinité au prix de se briser ou de se fissurer !

Boum !

Au milieu de l’explosion soudaine et dévastatrice, l’arbre de mort blanc argenté, composé de foudre, s’arrêta au poing de Lumian et aux gants de boxe Flog.

Grondement. Des flammes blanc vif jaillirent, repoussant les minuscules serpents de foudre.

La punition par la foudre s’est rapidement calmée, mais le grondement sourd dans l’air a persisté.

Avec de multiples craquements retentissants, les gants de boxe Flog de Lumian devinrent carbonisés et fissurés, se brisant en d’innombrables morceaux qui tombèrent.

Voyant une nouvelle vague de foudre sur le point de se former, Lumian savait qu’il ne le devrait pas, mais il ne put s’empêcher d’exhorter intérieurement Anthony : « Pourquoi ce n’est pas encore fini ? Je ne peux tenir que peu de temps encore ! »

Après un bref silence suffocant, un serpent de foudre géant blanc argenté frappa brusquement du ciel, illuminant toute la carrière souterraine et le sourire sur le visage de la Surveillante Perle.

Lumian n’eut le temps que pour une chose.

Il anima son ombre et changea de place avec elle.

Boum !

Au milieu de l’orage vif et urgent, le serpent de foudre géant consomma l’ombre, la vaporisant instantanément sans laisser de trace.

Enfin, ce cycle de punition prit fin, et Lumian réapparut devant Anthony. Ses jambes étaient légèrement écartées, et son dos était légèrement voûté, mais aucune ombre ne restait sous ses pieds.

Pourquoi ce n’est pas encore fini ? pensa Lumian avec anxiété.

Il envisagea de démonter la Bouteille de Fiction et de téléporter Anthony.

Cependant, il pouvait dire que la punition intentée par la Surveillante ne prendrait pas fin simplement parce qu’il avait changé de position. À la vitesse de la foudre, il ne pouvait pas compter sur la téléportation pour l’éviter.

Il ne s’agissait pas de la lenteur de la téléportation, mais plutôt du temps dont il avait besoin pour activer la marque noire sur son épaule droite.

Un tonnerre grondant résonna dans les oreilles de Lumian, annonçant la punition imminente.

Derrière Lumian, de la sueur de la taille de haricots de soja se forma sur le front d’Anthony alors qu’il se blottissait à genoux, dessinant sur sa cuisse droite, qui servait de table.

La première moitié du croquis a été réalisée avec succès et rapidement, mais pour une raison quelconque, le dernier trait est soudainement devenu difficile.

L’album de peinture a influencé le crayon, le faisant absorber avidement la spiritualité d’Anthony. Cependant, même cette quantité importante de spiritualité ne pouvait faire avancer les lignes noires que lentement.

En même temps, les bords de la page de dessin vierge se sont progressivement recroquevillés, s’enflammant de flammes transparentes, comme s’ils luttaient pour contenir ce qu’Anthony était sur le point de dessiner.

Anthony était bien conscient que cet album de peinture n’était pas destiné à afficher une telle chose, mais il avait une foi totale dans le jugement de Lumian et persévéra.

Grondement !

Le tonnerre sourd s’intensifia, et Anthony, à l’intérieur de la Bouteille de Fiction, pouvait l’entendre clairement.

Bien qu’il soit psychiatre, il se trouva incapable de contrôler ses émotions. La nervosité, l’impatience, l’anxiété et la panique l’envahissaient.

Il se composa et continua le dernier trait.

Voyant la foudre argentée terrifiante sur le point de prendre forme et Anthony toujours silencieux derrière lui, Lumian ressentit une vague de désespoir.

Suis-je sur le point de mourir ?

Très bien, j’aimerais voir à quoi ressemble Termiboros !

Mort… Soudain, une étincelle d’inspiration illumina l’esprit de Lumian.

Il sortit un objet de son sac de Voyageur.

Il s’agissait d’un masque doré orné de plusieurs touches de peinture à l’huile.

Il avait obtenu ce masque doré de Hisoka, et il provenait de la Mort !

Lumian enfila rapidement le masque doré, son corps devenant rapidement froid tandis que son aura se dissipait progressivement.

La terrifiante punition par la foudre qui se préparait dans les airs s’arrêta brusquement.

Lumian leva les yeux vers les serpents électriques blanc argent qui ne convergeaient plus, ses lèvres se courbant sous le masque doré.

Il était devenu une créature morte-vivante !

L’un des buts du masque doré était de transformer le porteur en un être mort-vivant tout en préservant son intelligence !

Puisque Lumian était maintenant « mort », la punition avait atteint son but. Elle prit naturellement fin !

En voyant cela, la Surveillante fut momentanément prise au dépourvu avant de comprendre la situation.

Elle rit, mais son calme resta intact.

Pendant que les punitions descendaient, elle n’était pas restée inactive et s’était préparée à toute éventualité imprévue.

Elle utilisa une bourse à pièces pour effectuer une transaction Sous la Table.

Sa main droite était sur le point de se retirer.

Derrière Lumian, Anthony regarda le bord recroquevillé et les flammes invisibles se propager rapidement vers le centre de la page de peinture, intensifiant son désespoir.

Même s’il réussissait à terminer le dernier trait, le papier à dessin serait rendu inutile — rien d’efficace n’en ressortirait.

Anthony serra les dents, choisissant de faire confiance à son compagnon et à Lumian.

Il se rappela les instructions de Lumian : « Dessine Monette avant de dessiner Madame Magicienne ! »

Monette, l’escroc insulaire Monette… À l’instant où cette pensée traversa l’esprit d’Anthony, il fut étonné de voir le bord du papier à dessin s’arrêter et les flammes invisibles geler temporairement.

Ses mouvements de crayon devinrent plus fluides.

Rassemblant sa spiritualité, il termina de dessiner une monocle soulignée par des lignes simples sur l’œil droit de l’insulaire au visage fin aux yeux creux, aux lèvres épaisses et aux cheveux noirs légèrement bouclés.