Chapitre 291
====================

291 Figure importante

Lumian posa son verre et esquissa un sourire, parlant en intisien mais avec l’accent de la province de Riston.

« Je suis arrivé à Trier il y a seulement deux jours. Je suis venu à Lavigne en quête de travail. »

Grâce à l’aide d’Aurore, il pouvait parler comme un natif de Trier, se débarrassant de son accent dariège de la province de Riston. Ayant passé six ans à Cordu, il avait un don pour apprendre, imiter et s’adapter sans effort aux nouveaux dialectes.

Le barman fatigué regarda autour de lui comme s’il n’avait pas bien dormi et dit prudemment : « C’est le célèbre Danitz Flamboyant, une figure importante en mer ! »

« Je n’en ai jamais entendu parler », répondit Lumian sèchement.

Le barman se racla la gorge, rappelant à Lumian de surveiller son ton et son attitude.

« Avez-vous entendu parler des six Rois des Pirates et des neuf Amiral(e)s des Pirates ? »

« Un peu », admit Lumian honnêtement.

Ses connaissances sur les Rois des Pirates et les Amiral(e)s des Pirates provenaient de journaux et de romans d’aventure, et il était au courant que Gehrman Sparrow en avait pourchassé quelques-uns. Il savait que le serviteur du grand aventurier, Dubois, avait autrefois servi comme pirate sur le navire du Vice-Amiral Iceberg. Il connaissait la Jeune Fille du Mal ou le Vice-Amiral du Mal, et les changements fréquents d’Amiral(e)s des Pirates. Quant aux Rois des Pirates, ils étaient bien établis et occupaient leurs postes depuis si longtemps que personne ne se souvenait de leur arrivée au pouvoir.

Réalisant que Lumian n’était pas complètement ignorant, le barman soupira de soulagement.

« Cet individu était autrefois un pirate, reconnu comme étant plus fort que tous les Amiral(e)s des Pirates, second seulement aux six Rois des Pirates. »

Assez impressionnant… Lumian ne pouvait pas déterminer les Séquences exactes des Amiral(e)s des Pirates et des Rois des Pirates, mais leur survie malgré les poursuites constantes des autorités montrait qu’ils n’étaient pas faibles.

Danitz Flamboyant se classait septième parmi les pirates, atteignant presque le niveau d’un quasi-Roi des Pirates. Il était indéniablement formidable !

Un Saint ? S’il l’est, on peut en dire autant des Rois des Pirates… Le plus fort parmi les Séquence 5 ? Lumian saisit rapidement les paroles du barman.

« Était autrefois ? »

« Oui, était autrefois. Il n’est plus un pirate ni un Chasseur de Trésor. Regardez, il n’y a pas d’affiche de recherche pour lui sur le mur. » Le barman fit un geste autour de lui.

Mais il y a mon affiche de recherche… Heureusement, la récompense est faible. Elle est cachée dans un coin où personne ne fait attention… Lumian demanda avec curiosité : « Il peut simplement arrêter d’être un pirate parce qu’il le veut ? Les autorités ont-elles coopéré et révoqué son affiche de recherche ? »

À quel pays ou à quelle Église orthodoxe s’est-il rendu ?

Le barman baissa encore plus la voix.

« Il est maintenant membre de l’Église du Fou, l’envoyé de cette divinité. »

L’Oracle de Monsieur Fou ? Peut-être ce seul et unique Oracle ? Lumian fut pris de court.

Le barman supposa que Lumian ne connaissait pas l’Église du Fou, alors il expliqua : « C’est une divinité reconnue par toutes les Églises orthodoxes. Hé hé, pourquoi une divinité choisirait-elle un tel nom ?

« La foi du Fou est très populaire en mer. De nombreux marchands et marins croient en Lui. Ils ont même mis de l’argent en commun pour construire la cathédrale du Fou à Lavigne. »

« L’évêque de la cathédrale est cet Oracle ? » demanda Lumian en baissant délibérément la voix.

« Non. » Le barman secoua la tête. « Mais Danitz Flamboyant vient souvent à Trier. Il aime ça ici. Oui, il est d’Intis. Il n’y a pas un Intisien qui ne rêve pas de Trier. »

Juste au moment où Lumian allait dire quelque chose, l’importante figure de la mer, l’Oracle de l’Église du Fou, Danitz Flamboyant, termina sa bière de blé restante et se leva, se dirigeant vers l’entrée du Vent Marin.

Presque simultanément, les marins — jouant aux cartes, buvant, se vantant et s’amusant avec des filles des rues — se levèrent d’une manière exceptionnellement ordonnée.

Ils ne causèrent aucune commotion, suivant silencieusement et ordonnéemement Danitz Flamboyant hors du bar.

S’il n’avait pas été témoin de cette scène, Lumian n’aurait pas réalisé que tous les marins du bar étaient les subordonnés de l’Oracle du Fou.

Danitz Flamboyant… D’après son surnom, il manipule le feu… Pourrait-il aussi être de la voie du Chasseur ? Lumian sirota sa Preuve de Lanti et discuta avec le barman de l’Église du Fou.

« Quel genre de divinité est le Fou ? »

Le barman fit un geste vers une emblème sacré triangulaire sur sa poitrine et secoua la tête.

« Je ne suis pas un fidèle, alors comment pourrais-je savoir ? »

« À la vapeur ! » Lumian dessina un emblème sacré triangulaire sur sa poitrine aussi.

Le barman regarda la zone vide et dit : « Mais l’Église du Fou n’est pas mauvaise. Même si vous n’êtes qu’un clochard, même si vous ne croyez pas au Fou, vous pouvez toujours recevoir la communion après être entré dans leur cathédrale.

« Si vous leur demandez de l’aide, vous pourriez même obtenir un repas avec de la viande et du pain et une chambre pour dormir. »

« Devrais-je faire la queue maintenant ? » demanda Lumian avec un sourire.

Le barman secoua de nouveau la tête.

« Pas besoin. Ils ne peuvent pas quitter la cathédrale pour prêcher ou faire du prosélytisme. Seuls les clochards locaux savent qu’ils peuvent demander de l’aide là-bas, mais ils n’y vont que de temps en temps parce que l’Église du Fou est plus disposée à leur offrir des possibilités d’emploi. »

Après une agréable conversation et ayant déterminé l’horaire des sermons de l’évêque de la cathédrale du Fou, Lumian termina sa Preuve de Lanti et décida de profiter au maximum du temps libre en explorant les rues voisines en détail.

Il remarqua bientôt que plusieurs points stratégiques étaient gardés par l’armée, armés de canons et d’armes à feu massives nécessitant un refroidissement par eau.

La méfiance du gouvernement envers ces marins et marchands, qui se livrent occasionnellement à la piraterie autour des docks, est évidente… Lumian se détourna et se précipita vers la cathédrale du Fou avant la tombée de la nuit.

La cathédrale avait une disposition simple, dépourvue d’ornements dorés ou de mécanismes complexes. L’aspect le plus remarquable était ses nombreuses fenêtres, permettant à la lumière naturelle d’illuminer l’intérieur sans avoir besoin de bougies ni de lampes à gaz, même avant la nuit.

Comme de nombreux espaces religieux, les murs étaient ornés de murales géantes, bien que les couleurs soient mates et sombres.

Utilisant la lumière déclinante du crépuscule, Lumian examina le contenu des murales et découvrit qu’elles représentaient une nature sauvage où les humains luttaient pour naviguer.

Ces humains étaient exceptionnellement grands, ressemblant presque à des géants légendaires. Certains avaient trois yeux, tandis que d’autres n’avaient pas de nez, ne laissant que deux trous noirs. Ils ressemblaient plus à des monstres qu’à des gens ordinaires.

Malgré la douleur et le désespoir évidents sur leurs visages, leurs yeux brillaient d’espoir.

Guidant ces humains particuliers étaient plusieurs guides distincts et détaillés. Certains avaient les cheveux gris et portaient deux épées sur le dos. D’autres maniaient des maillets bleu foncé émettant une lueur solaire. Il y avait aussi des figures vêtues d’une armure noire foncée avec des cheveux bouclés gris argenté…

À l’avant-garde de ces guides se tenait une figure.

Vêtue d’un trench-coat noir et d’un chapeau melon, la figure marchait le dos droit, tenant une lanterne.

Juste devant la figure se trouvait une boule de lumière — l’autel de la cathédrale du Fou — un emblème sacré blanc argenté émettant une lueur rayonnante sous la lumière du soleil.

L’attention de Lumian fut attirée par quelques vitraux. Sculptés dans un style exagéré, des anges et des saints les ornaient. Certains étaient aussi représentés dans les murales, tandis que d’autres ne l’étaient pas. Il y avait des anges avec des ailes et des halos, et des saints avec seulement des halos.

Lumian fit prudemment le tour de la zone, observant pendant plus d’une demi-heure. Finalement, il trouva un siège et s’installa pour attendre le sermon de 18 heures.

Au fil du temps, de nombreuses personnes entrèrent dans la cathédrale. Certaines étaient habillées en marchands, d’autres en marins typiques. Il y avait aussi des dockers, visiblement épuisés après une longue journée de travail, et quelques filles des rues aussi.

Au son du glas, l’évêque arriva à l’autel.

Ses cheveux et ses yeux brillaient d’une teinte dorée. S’élevant à 2,56 mètres, il portait un trench-coat noir parfaitement taillé et un chapeau melon, ressemblant à peine à un ecclésiastique typique.

D’un geste énergique, l’évêque rustre pressa sa main sur sa poitrine et s’écria d’une voix tonitruante : « Louez le Fou ! »

« Louez le Fou ! » répondirent les croyants rassemblés, et Lumian se joignit avec enthousiasme.

Feuillettant la bible à motifs noir et argent dans sa main, l’évêque parla d’une voix qui résonna dans la cathédrale :

« Notre Seigneur est connu sous le nom du Fou. À travers le passé, le présent et le futur, il règne en maître sur le monde spirituel. Il est aussi le Roi du Jaune et du Noir qui manie la bonne fortune. Un phare pour tous dans la poursuite de l’éternité…

« Il est compatissant, bienveillant et le sauveur de ce monde. Il nous permet de nous adresser à lui comme lui au lieu de Lui…

« Notre Seigneur réside au-dessus du monde réel et du monde spirituel. Sa bienveillance s’étend au Ciel et à la terre. À ses côtés se tiennent huit anges…

« L’Ange de Mercure est l’incarnation du destin, l’ange le plus chéri de notre Seigneur. L’Ange de la Mort a suivi notre Seigneur pendant la plus longue période et est le consul des Enfers. L’Ange de la Rédemption est la trompette de notre Seigneur, ayant autrefois pris la forme de Gehrman Sparrow pour délivrer ses révélations. L’Ange de la Vie est la cristallisation de la sagesse elle-même, la spiritualité indestructible qui réside dans le corps de chacun. »

Gehrman Sparrow ? Cet aventurier est un ange de Monsieur Fou ? Lumian fut étonné par la révélation.

Le géant évêque continua : « Il y a aussi l’Ange de la Rétribution aux côtés du trône du Seigneur. Il est la foudre du Seigneur, la colère du Seigneur et la paume du Seigneur, le juge de tous les déchus et de ceux qui ne sont pas chastes.

« À côté de l’Ange de la Rétribution se trouve l’Ange du Saint-Esprit, régnant sur tous les esprits et représentant notre Seigneur dans le contrôle du monde spirituel.

« Contrairement à Eux, il y a l’Ange du Temps et l’Ange des Étoiles.

« L’Ange du Temps était un ange des temps anciens. Il s’est finalement soumis à notre Seigneur et sonne maintenant la cloche du Ciel.

« L’Ange des Étoiles est un témoin, un enregistreur, les yeux et les oreilles de notre Seigneur… »

Lumian écouta attentivement, ayant du mal à croire qu’il y avait huit anges près du trône divin du Fou.

Cette force n’était-elle pas trop terrifiante ?

Cela ne semblait pas différent d’une Église orthodoxe !

Soudain, la voix magnifique de Termiboros résonna : « Y croyez-vous ? »

« Pourquoi pas ? » répondit Lumian d’une voix feutrée, comme s’il récitait des passages de la bible.

Après tout, quelle bible, même parmi les Églises orthodoxes, n’avait pas une touche d’exagération ?

Même sans embellissements, c’était toujours impressionnant !