Chapitre 151
====================

151 Tentation

La voix tonitruante de Termiboros résonna dans l’esprit de Lumian.

« Oui. »

Un éclat de rire s’échappa de Lumian.

Ses mots suintaient le sarcasme : « Alors, Aurore et tout le village ont été anéantis juste pour que vous puissiez mettre les pieds sur cette terre ?

Pourquoi diable devrais-je vous aider à briser vos chaînes ? Si vous vous transformiez en Ange avec une bénédiction, j’aurais pu aspirer vos pouvoirs encore et encore avec le rituel que je viens d’effectuer, sous les yeux de l’existence toute-puissante. Jusqu’à ce que, bien sûr, je baigne moi aussi dans le statut angélique de la voie de l’Inévitable. Ensuite, je pourrais redonner vie à Aurore et ramener tout le monde à l’ère pré-destruction de Cordu. À quel point auriez-vous l’air pathétique alors ?

Si vous possédez la bonne caractéristique de Beyonder, je peux prendre mon temps jusqu’à ce que j’ascende comme un Ange de la voie du Chasseur, saisissant un pouvoir comparable à vos compétences de l’Inévitable. Une fois mon armée suffisamment vaste, je vous libérerai, je vous écraserai, je vous soumettrai, et je vous ferai ressusciter Aurore. Diable, je pourrais peut-être même y arriver moi-même. Je vous soumettrai à une éternité de tourments jusqu’à la fin des temps.

Je n’ai jamais eu le béguin pour la bénédiction de la voie de l’Inévitable, mais maintenant que je sais que le rituel était destiné à votre descente, je salive à l’idée de siphonner toute votre puissance et votre fierté. »

Plus Lumian déraisonnait, plus son adrénaline montait. Sa potion de Provocateur semblait se digérer d’un cran.

La voix de Termiboros était étrangement calme, imperturbable par la diatribe de Lumian.

« J’ai rencontré ma part de Beyonders dans le cosmos, et j’ai vu des légions de races gratifiées par la touche du Seigneur. La plupart d’entre elles ne peuvent pas franchir le seuil de la divinité parce que ce pas supplémentaire anéantirait leur existence physique et mentale.

La quête de la divinité est pleine de périls. Êtes-vous si sûr que vous puissiez vraiment évoluer en Ange ?

Vous devriez être conscient que nous ne parlons pas ici de faibles probabilités. Dire que c’est une chance sur un million ou une chance sur dix millions ne commence même pas à saisir l’énorme tâche d’accéder au niveau d’Ange.

Si vous périssez sur le chemin du Beyonder, Aurore Lee vous suivra. Le sceau qui vous lie se dissoudra naturellement, me libérant de mon problème. »

Lumian jeta la tête en arrière et rit.

Son rire rebondit sur les murs caverneux de la carrière, amplifiant le silence étrange et la lourdeur souterraine.

« Alors, pourquoi ne restez-vous pas tranquille, en attendant que je crève ? » Lumian prit la lampe à carbure et sortit de la grotte de la carrière. Un sourire énigmatique jouait sur ses lèvres. « Je me fiche de ce que vous complotez ou de ce que vous voulez au bout du compte. Je me fiche que vous soyez un saint ou un pécheur. Tout ce que je sais, c’est qu’Aurore et tout le monde à Cordu Village sont morts à cause de vous. »

Il fit une pause, son visage se contorsionnant dans un sourire maniaque.

« Quelqu’un doit payer le prix pour ça. Guillaume Bénet, vous, et même votre soi-disant seigneur ! »

Termiboros se tut. La voix tonitruante qui avait rempli l’esprit, le cœur, le sang, la moelle osseuse et les cavités de Lumian disparut complètement.

Ouf… Lumian soupira, serrant la lampe à carbure tandis qu’il naviguait dans les ténèbres souterraines.

Malgré la brièveté de la conversation, elle l’avait épuisé.

Dans la vision du monde précédente de Lumian, la corruption était simplement cela : de la corruption. À son extrême, elle était comparable au pouvoir accordé par un dieu maléfique. Le concept d’un Ange enchaîné en lui était au-delà de ses rêves les plus fous !

Au milieu des décombres de Cordu Village, au sommet de la montagne rouge sang, se trouvait le corps d’un béhémoth à trois têtes et six bras : un vaisseau conçu pour un Ange entrant. C’était un mystère de savoir dans quelle mesure il s’écartait d’un véritable Ange, mais il remplissait déjà Lumian d’un sentiment d’invincibilité.

S’il ne s’était pas souvenu de leurs actes vils, il aurait peut-être été tenté de tenter sa chance.

D’où il se tenait, jurer allégeance au Soleil Éternel Flamboyant et au Dieu de la Vapeur et de la Machinerie ne semblait pas différent de se soumettre à l’existence cachée connue sous le nom d’Inévitable. Au pire, il se perdrait.

Reprenant son calme, Lumian sentit soudainement ses sens chatouiller. Il se précipita dans une alcôve latérale, utilisant du gravier meuble pour éteindre la lampe à carbure.

Quelques instants plus tard, les pas précipités de trois personnes résonnèrent dans le tunnel adjacent, rapidement engloutis par les ténèbres.

Trier souterrain est aussi une ruche d’activité… Lumian attendit quelques minutes avant de déterrer la lampe à carbure et de reprendre le chemin vers le haut.

L’interruption lui permit de rassembler ses pensées et de réfléchir à une énigme.

Étant donné que la corruption en lui était une entité vivante, l’Ange du domaine de l’Inévitable, Termiboros, pourquoi sa demande de bénédiction avait-elle réussi ?

Termiboros n’était pas seulement de la puissance brute dépourvue de conscience, répondant automatiquement au rituel « correct ». Il pouvait refuser d’accorder la bénédiction.

Se pourrait-il que son emprisonnement soit si sévère qu’il ne peut même pas choisir de résister au rituel ? Cette pensée fit réaliser à Lumian pourquoi Termiboros était si désespéré de s’échapper.

Selon Madame la Magicienne, à chaque bénédiction qu’il accordait, Termiboros s’affaiblissait légèrement, et la corruption correspondante diminuait.

Simultanément, le sceau imposé par la grande existence ne se relâcherait pas. Au fur et à mesure que le pouvoir de Termiboros s’estompait, il serait enchaîné au bord de l’extinction. Finalement, même sa conscience pourrait être effacée.

Lumian se stabilisait et commença à rejouer les paroles de Termiboros.

Grands Anciens, Au-dessus des Séquences, il avait dit Grands Anciens et Au-dessus des Séquences…

La tête de Lumian cognait, comme si quelque chose essayait de sortir de son crâne, à l’instant où il rappela ces sujets.

Il arrêta brusquement son récit et murmura à lui-même, un sentiment de peur résiduelle persistant : « Le simple fait de posséder certaines connaissances peut infliger de graves dommages ? Si je n’avais pas été protégé par le sceau de la grande existence, serais-je mort ou atteint d’anomalies ?

Je songeais à exploiter le désespoir de Termiboros pour s’échapper, à le vider de son sang en l’obligeant à répondre à la magie rituelle, augmentant ainsi la probabilité de succès et l’impact final. Mais il semble que l’Ange ait beaucoup d’astuces dans sa manche pour me faire du tort, même dans son état emprisonné…

Je dois faire attention. Avant de vraiment exploiter Termiboros, je dois faire vérifier mon plan par Madame la Magicienne pour détecter les failles.

Sur ce front, Lumian doutait que la vice-présidente de la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés, Hela, offre un quelconque conseil viable. Seule Madame la Magicienne, qui pouvait facilement entrer et sortir de la boucle temporelle et facilement s’attaquer au colosse au sommet de la montagne rouge sang, était digne de sa confiance.

Perdu dans un tourbillon de pensées, Lumian, lampe à la main, remonta jusqu’au niveau marqué par un nom de rue, s’appuyant sur son intuition de chasseur affûtée et ses souvenirs.

Il tenta de crier à voix basse : « Termiboros… »

Aucune réponse ne vint.

Lumian avait l’intention de demander si l’Ange, emprisonné en lui, était au courant des événements à Cordu. Après un examen attentif, il a conclu que Termiboros était probablement resté dans le noir.

Termiboros ne s’était matérialisé à Cordu qu’à l’aboutissement du rituel avant d’être enchaîné. Il ignorait les détails complexes.

Ouf… Lumian soupira, examinant son état actuel.

Sa potion de Provocateur avait subi une nouvelle digestion. C’était comme encapsuler un nouveau principe d’action.

Inciter une entité supérieure pourrait-il accélérer la digestion de la potion de Provocateur ? Ah oui, il s’agit d’une entité de haut rang dans le domaine de l’Inévitable. D’une certaine manière, c’est un indice du destin. Cela correspond un peu aux principes que j’ai déduits… Lumian médita avec un rire.

S’il n’y avait pas eu le silence de Termiboros, il l’aurait remué trois fois par jour, comme des repas réguliers !

Réfléchissant à cela, Lumian estima que pousser un Ange à digérer ce petit morceau de potion n’était pas un compromis valable.

Il émit l’hypothèse de deux raisons. Premièrement, Termiboros était scellé et présentait une menace relativement faible. Deuxièmement, Termiboros n’avait pas été véritablement incité.

Secouant la tête, Lumian freina ses pensées, remettant de côté les questions dont les solutions lui échappaient.

Il retraça ses pas jusqu’à la Rue Anarchie souterraine et monta les marches de pierre vers la surface.

Après avoir éteint la lampe à carbure et être retourné à l’Auberge du Coq Doré, Lumian remarqua instantanément Charlie perché sur les marches extérieures.

Charlie fumait une cigarette, regardant le ciel grisâtre avec un air sombre.

« Qu’est-ce qui se passe ? » Lumian s’installa à côté de Charlie.

Charlie soupira. « Mademoiselle Ethans a déménagé. »

« N’est-ce pas une bonne chose ? » demanda Lumian, son sourire inchangé.

Charlie bredouilla, faisant une pause de quelques secondes avant d’avouer : « Oui, c’est effectivement le cas. Trop de gens ici la connaissent et connaissent ses actes. Soupir… »

Lumian claqua sa langue et se leva, s’approchant du vendeur de Whiskey Sour et lui présentant 5 coppets de pièces de cuivre.

« Un demi-litre de Whiskey Sour Pomme. »

Le vendeur répondit avec un sourire : « C’est fait. »

Il finit par verser à Lumian plus que la quantité de boisson demandée.

Les sourcils de Lumian se froncèrent, mais il s’abstint de poser des questions. Il retourna vers Charlie, s’assit et remarqua nonchalamment : « Il semble que le type du Whiskey Sour me reconnaisse ? »

Charlie rit.

« Il sait peut-être que vous êtes avec le gang Savoie. Non, la mafia Savoie. »

Lumian sirota son Whiskey Sour, demandant : « Comment l’a-t-il découvert ? »

Charlie s’éclaircit la gorge.

« Après avoir annoncé la nouvelle à Mademoiselle Ethans hier soir, je suis allé au bar clandestin prendre un verre et j’ai mentionné votre entrée dans la mafia Savoie et votre prise de contrôle de l’Auberge du Coq Doré. »

Une image vive apparut dans l’esprit de Lumian :

Charlie, une bière à la main, grimpant sur une petite table ronde, agitant ses bras courts.

« Mesdames et Messieurs, prêtez-moi vos oreilles ! Vous n’allez pas croire la bombe qui a explosé à l’hôtel aujourd’hui ! Ciel, notre résident de la chambre 207, est maintenant aux commandes de la mafia Savoie et a renvoyé la mafia Poison Spur ! »

Avec un soupir prolongé, Lumian se tourna vers Charlie et lança : « Tu t’inquiètes juste que la police ne vienne pas frapper à ma porte, n’est-ce pas ? »