Chapitre 18
====================

18 “Simple”

Madame Pualis… Lumian fut choqué de voir Madame Pualis debout devant sa porte. Il eut l’illusion que quelqu’un était venu chez lui pour le faire taire, mais sachant que sa sœur était à l’étage et possédait des pouvoirs surnaturels, il se calma considérablement.

Expirant lentement, Lumian s’approcha et ouvrit la porte.

Deux femmes se tenaient devant la porte. Celle de devant portait une robe corsetée noire pure et exquise. Elle avait un châle de la même couleur sur les épaules, des gants résille aux mains et un chapeau rond de dame légèrement incliné.

Elle était vêtue de noir, ne laissant qu’un collier de diamants sertis d’or pendre sur sa poitrine.

Ses sourcils étaient légèrement fins, encadrant ses yeux bruns brillants et souriants. Ses longs cheveux bruns étaient attachés en un chignon haut, et ses traits du visage n’étaient pas exceptionnels, mais combinés, ils présentaient une beauté nette et charmante. Couplé à son tempérament élégant et à sa posture gracieuse, cela rendait la nuit à la porte de Lumian, teinte d’un peu de rouge, beaucoup plus fraîche grâce à elle. Il émanait également un léger parfum d’elle.

Madame Pualis, l’épouse de l’administrateur du village de Cordu et du juge du territoire, Béost.

Lumian savait qu’il devait ajouter des mots comme « la maîtresse du padre », « sorcière suspecte », « suspecte cherchant de l’aide », et « le corps nu et juste de la cathédrale » dans son cœur. Cependant, ceux-ci n’étaient pas convenables à dire à haute voix. Sinon, Madame Pualis changerait certainement son expression sur-le-champ.

S’il réussissait à la mettre en colère, un désastre pourrait suivre.

« Madame Pualis, qu’y a-t-il ? » Lumian regarda délibérément le ciel, laissant entendre qu’il n’était pas approprié pour Madame Pualis de rendre visite à cette heure.

Les lèvres rouges de Madame Pualis étaient un peu humides alors qu’elle parlait doucement : « Je suis là pour discuter de quelque chose avec votre sœur Aurore. »

De son apparence seule, elle ne ressemblait pas à une femme d’une trentaine d’années avec deux enfants. Elle avait au plus la fin de la vingtaine.

Lumian réfléchit un instant et fit place.

« Aurore est à l’étage, elle écrit pour sa chronique de journal », informa-t-il Madame Pualis qui entrait.

Pualis hocha la tête et dit à la femme de chambre à côté d’elle : « Cathy, attends-moi en bas. »

« Oui, Madame. » Vêtue d’une tenue de femme de chambre noire et blanche, Cathy fit quelques pas vers le poêle chaud.

Lumian conduisit Madame Pualis à travers la cuisine et vers les escaliers.

Madame Pualis s’arrêta au coin.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » Lumian se retourna et fit semblant d’être confus.

Madame Pualis demanda avec un sourire : « Avez-vous délibérément amené les trois étrangers à la cathédrale ? »

Elle est enfin là pour m’interroger… Lumian ne paniqua pas, mais se calma.

L’expérience antérieure de Lumian consistant à jouer des tours et à mettre les gens en colère lui avait appris qu’à de tels moments, il ne pouvait pas répondre directement à la question de l’autre partie, ni se défendre. Le meilleur choix était de blâmer l’autre partie pour avoir commis une certaine erreur !

Bien sûr, cela dépendait toujours de la situation. Se retourner et courir était une alternative.

Lumian afficha un air furieux en regardant Madame Pualis et dit : « Vous aviez en fait une liaison dans la cathédrale de Dieu ! »

Il écarta ensuite les bras et sembla faire un geste comme s’il « embrassait le soleil ».

« Mon Dieu, mon Père, pardonne le sacrilège de cet homme et de cette femme coupables. »

Madame Pualis le regarda tranquillement, les coins de ses lèvres se courbant magnifiquement.

« Je pense que Dieu nous pardonnera. J’ai lu un livre une fois qui disait : « Une dame qui partage son lit avec son véritable amour est purifiée de tous ses péchés, car l’amour légitime le plaisir, comme s’il provenait des cœurs les plus purs. » Je suis très heureuse avec Guillaume Bénet. Par conséquent, le Soleil Brillant Éternel ne serait pas en colère à ce sujet. Ce n’est pas un péché. »

Quel genre de livres lisez-vous, Madame… Lumian ne put s’empêcher de critiquer intérieurement.

« Mais », continua Madame Pualis, « ceci est en effet irrespectueux envers Saint Sith. »

Chaque région d’Intis avait un ou deux anges gardiens ou saints, reconnus par le canon de l’Église du Soleil Brillant Éternel ou de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine, ou ils avaient apporté des contributions spéciales à l’histoire d’Intis. Ils étaient bien connus et respectés par les deux Églises.

Dans la région de Dariège, le saint responsable de l’Église du Soleil Brillant Éternel était Saint Sith. Chaque cathédrale du Soleil Brillant Éternel ici pouvait en réalité être appelée Cathédrale Saint Sith. Cependant, pour les différencier, seule la plus grande et la plus importante cathédrale était ainsi nommée. Les autres portaient d’autres noms.

Par conséquent, Madame Pualis et le padre ayant une liaison dans la cathédrale équivalait au majordome de Saint Sith ramenant secrètement quelqu’un à la maison et faisant l’acte dans la chambre de son maître. C’était un grand manque de respect envers le saint patron.

« C’est vrai », Lumian hocha solennellement la tête. « Le padre n’a-t-il pas honte ? »

Madame Pualis éclata de rire.

Après avoir ri, elle dit à Lumian : « À l’époque, je l’ai aussi persuadé. J’ai dit : « Oh la la, comment pouvons-nous faire une telle chose dans la cathédrale de Saint Sith ? » Devinez ce que le padre a dit ? Il a dit : « Oh, alors Saint Sith devra peut-être supporter ça un peu. » »

Lumian, inexpérimenté en la matière, fut momentanément sans voix.

« Il blasphème le saint ! » Il réussit enfin à forcer cette phrase.

Madame Pualis avait l’air de se remémorer.

« C’est comme ça qu’il est. Il est audacieux et direct, comme un bandit qui force la porte de votre âme en jurant des malédictions. Il est complètement différent des messieurs de Dariège. Peut-être est-ce pour ça que je me suis couchée avec lui. »

« C’est juste le comportement normal de certains hommes en chaleur. Sans parler de Saint Sith, même si une divinité était là, il le ferait attendre. » Malgré son manque d’expérience, Lumian avait lu suffisamment de romans écrits par Aurore pour connaître une chose ou deux sur le désir humain. « Cela relève du fait d’avoir l’esprit contrôlé par son corps inférieur. Non, sa tête était déjà vide pendant cette période, remplie d’un autre liquide. »

Madame Pualis sourit.

« Je sais que c’est la raison, mais il avait l’air très charmant dans cette situation. Hé hé, vous êtes vraiment un jeune homme inexpérimenté. Ne savez-vous pas que les mêmes mots donneront des sentiments différents dans des environnements et des humeurs différents ?

« Je me souviens de la première fois où j’ai couché avec le padre. Il s’est tenu là, m’a regardé dans les yeux et m’a dit : « Pualis, je veux aller plus loin dans la compréhension de votre corps et de votre esprit. » Si c’était un autre moment, je ne le trouverais qu’un pervers grossier et vulgaire. J’aurais appelé à l’aide pour l’arrêter, mais à ce moment-là, mon corps est devenu mou. L’ambiance était parfaite. »

Madame Pualis sourit avec charme.

« C’est comme, si j’avais le béguin pour un homme, je lui dirais : « Qu’est-ce que vous pensez de mon endroit ce soir ? »

« S’il vient vraiment, je l’emmènerai directement dans la chambre et je lui dirai : « Je veux faire l’amour avec vous. Je vous aime. »

« Lumian, en tant qu’homme, comment répondriez-vous à un moment comme celui-ci ? »

Lumian racontait habituellement des blagues salaces aux hommes du village. Bien qu’il soit un peu mal à l’aise, il réussit à garder son calme. Il tenta de se rappeler au mieux les histoires que sa sœur avait écrites et les romans écrits par d’autres auteurs contemporains. Après quelques réflexions, il dit : « Madame, vous êtes mon soleil. »

« Très talentueux… » félicita Madame Pualis.

En parlant, elle se pencha en avant, ses yeux devenant humides.

Un souffle chaud balaya immédiatement l’oreille de Lumian, et une voix féminine légèrement magnétique et douce résonna doucement.

« Je veux faire l’amour avec vous… »

À ce moment-là, le cœur de Lumian ne put s’empêcher de trembler. Son corps se sentit engourdi, comme s’il avait reçu une décharge électrique en touchant une lampe électrique cassée.

Il monta immédiatement d’un pas les escaliers et dit à Madame Pualis : « Aurore doit vous attendre. »

« En effet. » Madame Pualis redressa le dos avec un sourire sur le visage.

C’était comme si de rien n’était.

Cette femme… Lumian ressentit soudainement un peu de peur de cette femme.

Il se retourna et atteignit le deuxième étage en quelques pas, Madame Pualis suivant à un rythme régulier.

Aurore attendait déjà devant la chambre lorsqu’elle entendit la sonnette.

« Pourquoi ça a pris si longtemps ? » demanda-t-elle à Lumian.

Lumian expliqua vaguement : « Nous avons parlé de la cathédrale. »

Aurore comprit immédiatement. Elle lança à son frère un regard qui disait : « Prie pour avoir la chance du Soleil Brillant Éternel. »

Elle se tourna vers Madame Pualis, qui venait d’arriver au deuxième étage, et demanda avec un sourire : « Qu’y a-t-il ? »

« Je voulais parler des préparatifs pour le Carême. J’aurais peut-être besoin de votre aide pour une célébration », dit Madame Pualis avec un sourire.

« Vous m’avez attrapé à un mauvais moment… » Aurore trouva une excuse pour refuser.

Madame Pualis pointa la porte et dit : « Que diriez-vous de l’entendre d’abord ? »

« D’accord. » Aurore resta polie.

En regardant sa sœur et Madame Pualis entrer dans le bureau et fermer la porte en bois, Lumian hocha la tête imperceptiblement.

Agir normalement sans montrer aucune trace de retour sur la « scène du crime »…

Soudain, une idée lui vint à l’esprit comme un éclair.

Il y a de fortes chances que Madame Pualis soit une Sorcière. Puis-je obtenir des pouvoirs surnaturels de sa part ?

Ce serait beaucoup plus pratique et plus sûr que d’affronter ce hibou de front tout en cherchant la vérité sur la Sorcière ou en explorant les dangereuses ruines de rêve…

Après tout, je dois débloquer le secret dès que possible pour éliminer tout danger caché. C’est moins risqué une fois que j’obtiens des pouvoirs surnaturels.

Mais Lumian devint rapidement vigilant et secoua la tête.

Il fit ensuite une autocritique : Comment puis-je penser de cette façon ?

Je ne sais même pas si Madame Pualis est une amie ou une ennemie. Comment puis-je chercher un pouvoir surnaturel par son intermédiaire ?

Oui, ses actions ne la dépeignent pas comme une bonne personne tout à l’heure. Elle m’a même fait ressentir un sentiment de danger…

Qu’est-ce qui ne va pas chez moi récemment ? Suis-je trop précipité et inconsidéré dans ma poursuite des pouvoirs surnaturels ? C’est comme si je devais mourir si je ne les obtenais pas rapidement…

Cela faisait près de deux ans que Lumian avait découvert que sa sœur était une Sorcière. Bien qu’il ait essayé d’obtenir des pouvoirs surnaturels auparavant, il n’avait jamais travaillé aussi dur que ces derniers jours. Peu importe que l’occasion soit bonne ou mauvaise, ou s’il y avait un danger, tant qu’il semblait y avoir de l’espoir, il ne pouvait pas attendre d’entrer en contact avec elle. C’était comme s’il n’était pas difficile avec la nourriture après avoir eu faim pendant des siècles.

Pfff… Heureusement, j’ai senti le problème à temps. Sinon, je pourrais finir par emprunter un chemin plus déviant et dangereux. Lumian poussa un long soupir, soulagé d’avoir retrouvé son état d’esprit normal.

Mais il savait qu’il était impossible d’arrêter de poursuivre les pouvoirs surnaturels. Il avait juste besoin de faire des choix. Après tout, le rêve dangereux s’était déjà révélé, et les courants sous-marins du village devenaient de plus en plus turbulents.