Chapitre 753
====================

753 Rationnel Franca

Face aux questions insistantes de Franca, Lumian leva un sourcil et dit : « J’ai de nouveau découvert quelque chose d’important que je dois vous raconter. »

Franca observa Lumian avec suspicion, incertaine s’il lui jouait un tour ou s’il avait réellement fait une nouvelle découverte.

Vu la fréquence de ses découvertes, cela semblait un peu excessif, n’est-ce pas ?

Ce matin même, il était revenu du Vengeur Bleu, après une exploration initiale qui avait permis de trouver la formule de la potion de la Déesse du Désespoir, une Épée du Courage équivalente à un Artefact Scellé de Grade 1, et une bougie en cire de cadavre particulièrement importante – autant de découvertes importantes. Et maintenant, il avait de nouveaux gains dans l’après-midi ?

Finalement, Franca choisit de croire Lumian ; après tout, il avait prouvé à plusieurs reprises qu’il était un annonciateur de chaos.

Elle s’écarta pour le laisser entrer dans le salon.

« De quoi s’agit-il cette fois ? » demanda Franca gravement en fermant la porte.

Lumian se tenait près de la fenêtre, dos à l’extérieur, et dit sérieusement : « Vous vous souvenez de la description de Harrison par M. le Pendue ?

« Je me souviens – il pourrait apparaître dans des lieux étroitement liés aux ténèbres, à la mort, au crépuscule et à la décomposition », répondit Franca, l’atmosphère oppressante étouffant sa réplique habituelle consistant à ne pas avoir oublié ce qui avait été discuté ce matin-là.

Lumian acquiesça et continua : « J’avais un peu de temps libre, alors je suis allé dans les catacombes. J’ai rencontré l’administrateur qui gardait la zone de la source des Samaritaines. Il m’a dit que récemment, un étranger avait essayé d’approcher la source, mais qu’il l’avait arrêté. Les traits de cet étranger sont assez différents de ceux de quiconque venant du continent Nord… »

Franca, initialement confuse, frissonna instinctivement et s’écria : « Harrison ? L’homme aux traits orientaux que Jenna et moi avons rencontré était-ce réellement Harrison ?

Elle se souvint immédiatement de son aventure avec Jenna au Pilier Nocturne de Krismona.

Dans son empressement, elle remplaça la description plus complexe de traits non-continentaux-nordiques par « traits orientaux ».

« C’est très probable. » Lumian hocha lentement la tête.

Franca fut prise de court. « L’île de la Résurrection… L’île de la Résurrection ! »

Ses yeux bleu lac scintillèrent d’excitation et d’anticipation.

Elle demanda une confirmation : « L’île de la Résurrection pourrait-elle être un nœud où les deux mondes convergent ?

« Même si ce n’est pas le cas, elle est probablement étroitement liée à votre monde », dit Lumian, ne voulant pas lui briser le moral.

Franca fit les cent pas d’excitation, puis se lamenta : « Pourquoi ne l’ai-je pas reconnu ? Pourquoi ne l’ai-je pas capturé ? Maintenant, il est parti et nous n’avons même pas de point de départ ! L’Église du Soleil Éternellement Flamboyant est trop lente, pas une seule information !

Après que Franca eut exprimé sa frustration, Lumian dit calmement : « Vous ne pouvez pas blâmer 007 et les autres d’être lents ; Harrison pourrait ne plus être à Trèves. »

« Mmm », réfléchit Franca à haute voix. « Je vais annoncer cela à la réunion de la société de recherche afin que les membres des différentes régions puissent faire attention à quiconque ressemblant à Harrison. »

Avant que Lumian ne puisse la mettre en garde, Franca murmura pour elle-même : « Je leur dirai de ne pas chercher l’île tant que nous n’aurons pas trouvé Harrison et obtenu des informations détaillées sur l’île de la Résurrection. C’est trop dangereux. S’ils aperçoivent Harrison, ils ne doivent pas se précipiter pour le reconnaître ou l’approcher ; ils doivent faire comme s’ils ne l’avaient pas vu et prévenir le président Gandalf, le président, Madame Hela, et nous… »

Lumian écouta attentivement, puis la complimenta en plaisantant : « Je pensais que vous seriez trop excitée pour réfléchir clairement. Mais étonnamment, vous, qui semblez généralement insouciante et peu réfléchie, avez tout considéré de manière assez approfondie. »

Franca ne se laissa pas provoquer ; elle répondit avec un sourire narquois : « Et qu’est-ce que vous appelez ça ? L?? Duan n’est jamais embrouillée dans les affaires importantes ! Si je dois réfléchir sans cesse, cela ne remettrait-il pas en question l’intérêt de se détendre ?

Cela avait du sens… Lumian demanda, perplexe : « Qui est L?? Duan ?

« Inutile de savoir ! » répondit Franca de manière décisive.

Lumian devina la raison et n’insista pas, se contentant d’acquiescer. « Nous partagerons cela lors du rassemblement dans deux jours. »

Franca fredonna en signe d’accord, puis son excitation et sa joie disparurent, son corps tremblant légèrement.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demanda Lumian avec inquiétude.

Franca serra les lèvres, parlant doucement : « Je suis excitée par la vérité et ce que l’avenir pourrait réserver, mais j’ai aussi peur que cela ne corresponde pas à mes attentes. J’ai peur de faire face à une réponse que je ne pourrai pas gérer. »

Après avoir parlé, Franca s’appuya sur le rebord de la fenêtre comme si elle était vidée de sa force.

Lumian n’offrit aucun réconfort, son regard étant le même que celui de Madame Magicienne lorsqu’elle le regardait : de la pitié.

Lui aussi craignait que l’espoir de résurrection qu’il poursuivait si désespérément ne soit qu’une illusion inaccessible.

Après un instant, Lumian demanda : « Vous voulez prendre un verre ?

« Bien sûr », répondit Franca avec un sourire complexe. « Se saouler pourrait m’aider à oublier ces soucis. Ah, réconfort fraternel typique – offrir un verre. »

Deux jours plus tard.

Franca rencontra la Déesse Noire Clarice, dans un terrain de chasse à la lisière de la forêt de Lognes-Est, comme convenu.

La Déesse de niveau demi-dieu avait troqué sa robe de cour noire habituelle contre une tenue de chasse sombre et un chapeau noir qui couvrait ses longs cheveux, lui donnant un air d’élégance et de fraîcheur audacieuses.

Comparée à sa beauté mélancolique précédente, Madame Clarice rayonnait maintenant un autre type d’attrait, tout aussi captivant et splendide. Franca observa la Déesse Noire avec appréciation, réprimant les désirs qui surgissaient instinctivement, et transmit les renseignements sur les Gens Miroir que 007 avait fournis en détail.

Clarice hocha doucement la tête, son sourire aussi brillant qu’elle prit une mallette en bois de couleur bourgogne à son cheval.

« C’est votre récompense », dit la Déesse Noire en tendant la mallette à Franca.

Franca n’hésita pas, la remerciant en détachant les fermoirs métalliques et en ouvrant la mallette en bois de taille modeste.

À l’intérieur, la mallette était divisée par des blocs de glace immaculés ne montrant aucun signe de fonte, chaque compartiment contenant une tête de chauve-souris aux marques colorées, une vésicule biliaire suintant du sang et de la bile verte, une queue bifurquée recouverte d’écailles lisses et sinistres, et deux types de sang rouge foncé dans des fioles en verre.

« L’ingrédient principal de l’Affliction et la plupart des ingrédients supplémentaires sont là. Si vous n’êtes pas prête à avancer, n’essayez pas de briser la glace que j’ai créée. Cela n’infecterait que le porteur de diverses maladies et entraînerait une mort lente », averti la Déesse Noire.

« Merci, Madame », Franca compta rapidement quels ingrédients supplémentaires étaient encore nécessaires.

Il ne manquait que l’Eucalyptus Enfinitas, assez commun.

La Déesse Noire Clarice commenta : « Vous êtes très efficace et performante dans vos tâches.

Peut-être que dans un an ou deux, vous serez prête à tenter d’ouvrir la porte vers la divinité. Mais alors, nous ne vous récompenserons pas avec la formule et les ingrédients du Désespoir. Au lieu de cela, nous vous informerons à l’avance du rituel d’avancement. Une fois que vous serez presque prête, nous vous donnerons simplement la potion du Désespoir. »

« Est-ce pour éviter que les formules de potions de Haut Rang ne soient divulguées ? » demanda Franca, la compréhension s’éveillant en elle.

La Déesse Noire hocha la tête.

« Une fois que vous aurez gagné le droit d’avoir une couleur précédant votre titre, vous accéderez véritablement aux formules de potions de Haut Rang et à certains des secrets de la secte. »

Je veux aussi obtenir la formule de la potion de la Déesse de l’Inagé de vous tous, mais sans devenir une Déesse de l’Inagé, je ne pourrai probablement pas avoir une couleur précédant mon nom… Peu importe, avoir une connaissance préalable du rituel pour voir s’il est mauvais ou non est suffisant… Franca ne cacha pas l’anticipation dans son expression.

Elle ramena ensuite la conversation à l’enquête sur les Gens Miroir.

« Madame, jusqu’où devons-nous poursuivre les Gens Miroir ? Suffit-il de contrecarrer leurs plans et d’éliminer ceux qui se sont échappés du monde miroir spécial ?

« Nous ne pourrions pas entrer dans ce monde miroir spécial et éradiquer leurs dirigeants et leurs fondations tant que le sceau de Trèves de la Quatrième Époque reste intact, n’est-ce pas ?

Franca sondait le but ultime de la Secte des Déesses concernant les Gens Miroir, essayant de jauger l’état et les pensées de la Déesse Primordiale.

Clarice la regarda et dit avec un sourire rafraîchissant : « Faisons ce que nous pouvons pour le moment. Lorsque vous aurez atteint l’Affliction, nous vous en dirons plus. »

Devenir une Déesse de l’Affliction signifie entrer dans le cercle central de la Secte des Déesses, admissible à apprendre certains secrets ? Franca était à la fois excitée de se rapprocher des secrets de la Secte des Déesses et d’accomplir des tâches, et quelque peu anxieuse.

Tard dans la nuit, dans une grotte de carrière dans le Trèves souterrain.

Angoulême de François, vêtu d’un manteau de laine brune et portant une broche en or, entra dans cette zone dormante en portant une lampe à carbure.

Sa manche droite était retroussée, révélant une seringue en verre attachée à son coude, remplie d’un liquide blanc trouble.

Derrière lui suivaient quatre ou cinq Purificateurs, chacun ayant une seringue similaire sur les bras.

Autour des Purificateurs se trouvaient quatre grands robots à vapeur gris fer, chargés de transporter un objet de plus de deux mètres de long et d’environ six pieds de large.

L’objet était recouvert d’un tissu de flanelle rouge, cachant tous les détails.

Angoulême s’arrêta au milieu de la carrière, faisant signe à ses coéquipiers de s’arrêter également.

Les robots à vapeur gris fer placèrent alors l’objet au sol.

Au fur et à mesure que la couverture en flanelle était soulevée, un lit magnifiquement conçu, d’aspect classique, fut révélé, donnant à Angoulême et à son équipe une sensation de fatigue et d’attirance pour son confort invitant, voulant se coucher pour une bonne nuit de sommeil.

Angoulême détourna rapidement les yeux et, utilisant la main tenant la lampe à carbure, poussa le piston de la seringue, injectant davantage de liquide dans son corps.

Suite à des actions similaires de la part des autres Purificateurs, une silhouette vêtue d’une robe de religieuse noire émergea soudainement de l’autre côté de la carrière.