Chapitre 1160
====================

Dans la solennelle contrée bouddhiste, ornée de décorations émaillées et ambrées, d’innombrables Bouddhas, Bodhisattvas, Arhats et Rois de la Sagesse étaient assis au sommet du Mont Sumeru, écoutant attentivement le grand Bouddha dont le corps doré emplissait l’espace entre le ciel et la terre, dispensant des enseignements profonds.

En ce moment, des nuages vibrants illuminaient le ciel, des fleurs tombaient comme une pluie, et des lotus d’or fleurissaient du sol.

Soudain, deux traînées argentées de lumière arrivèrent du monde extérieur, se posant de chaque côté du grand Bouddha et se transformant en figures distinctes.

À la gauche du corps doré du grand Bouddha apparut un garçon d’environ huit ou neuf ans, vêtu d’un costume enfantin formel avec un nœud papillon, son visage poupin encadré par des cheveux mi-longs argentés.

À droite se tenait un jeune homme, drapé dans une robe de lin, ses traits doux et élégants, et ses longs cheveux argentés flottant librement.

Ceux-ci n’étaient autres que Will Auceptin, l’Ange de Mercure de l’Église du Fou, et Ouroboros, l’Ange du Destin de l’Ordre de l’Aurore. Will s’accommodait de l’Unicité du chemin du Destin et possédait une caractéristique de Beyonder Serpent de Mercure de Séquence 1, tandis qu’Ouroboros possédait deux caractéristiques de Beyonder Serpent de Mercure.

Dès que Will Auceptin et Ouroboros apparurent, les Bouddhas, Bodhisattvas, Arhats et Rois de la Sagesse qui avaient écouté attentivement les enseignements de l’Aïeul Bouddha tournèrent simultanément leurs regards vers eux. Leurs expressions trahissaient la cupidité et le désir, comme s’ils souhaitaient tous s’approcher, respirer profondément ou prendre une bouchée.

De chaque côté du visage du grand Bouddha, deux bouches s’ouvrirent soudainement, révélant des dents brillantes et acérées comme des rasoirs.

Clang !

Le grand Bouddha retrouva une expression digne et compatissante, et les hideuses bouches sur Son visage disparurent.

Saisissant ce moment, le Saint Moine de la Tour du Verrou du Dragon retourna dans le royaume bouddhiste.

Il jeta un coup d’œil autour de lui, joignit Ses mains et récita doucement : « Bouddha miséricordieux. »

Alors que Sa voix résonnait, le Saint Moine passa du corporel à l’éthéré, faisant un seul pas pour fusionner avec le corps doré du grand Bouddha.

Le grand Bouddha regarda à gauche et à droite, parlant d’une voix calme mais majestueuse :

« Je vous remercie tous deux pour vos efforts. »

Voyant cela, Will Auceptin soupira doucement de soulagement. Imitant la posture du grand Bouddha, il croisa les jambes et s’assit à la gauche du Bouddha, côte à côte.

Ouroboros conserva une expression sereine tandis qu’Il adoptait également une position de lotus à la droite du Bouddha.

Immédiatement après, les Bouddhas, Bodhisattvas, Arhats et Rois de la Sagesse ci-dessous se transformèrent en rayons de lumières de diverses couleurs. Ils retournèrent rapidement dans le corps doré du grand Bouddha, fusionnant en une seule entité.

Tous les Bouddhas convergent vers leur origine.

Si chacun possédait une nature de Bouddha, il n’y avait qu’un seul Bouddha au monde.

Pendant ce temps, le Maître du Pavillon de l’Ombre quitta la Tour du Verrou du Dragon, retournant au monde ténébreux sans limites caché profondément sous la terre.

Ici, une autre figure était déjà là, Naboredisley, Ses yeux bleu glacial perçant sous le bord de Son chapeau mi-haut.

« Tu ne veux pas accepter ce destin non plus, n’est-ce pas ? », dit le Maître du Pavillon de l’Ombre, souriant en regardant par-dessus.

« Seriez-vous content si vous étiez à ma place ? », rétorqua Naboredisley.

Le Maître du Pavillon de l’Ombre secoua la tête.

« S’ils veulent nous consommer, ils devront payer un prix. »

« Confrère Daoïste, nous nous connaissons spirituellement depuis longtemps. Que diriez-vous de collaborer cette fois ? »

« Je suis venu précisément pour coopérer ! » La voix de Naboredisley devint soudainement plus forte, comme s’Il était retourné à Son ère de Farbauti.

« Haha ! » Le Maître du Pavillon de l’Ombre rit de bon cœur, et avec Farbauti, Ils entrèrent dans le monde sombre et ombragé sans hésitation.

Dans le monde réel.

Alors que Lumian, sous la forme d’une météore cramoisie, se rapprochait du véritable corps de la Mère Déesse de la Dépravation, ses progrès devenaient de plus en plus ardus.

Finalement, il vit clairement la colossale figure.

C’était comme si d’innombrables organes génitaux étaient empilés au hasard, avec de la fumée tourbillonnante et un clair de lune cramoisi s’entremêlant pour former une extension semblable à un disque d’accrétion qui servait de vêtement.

Pourtant, cette figure massive avait une tête ressemblant à celle d’une femme humaine. Ses traits — structure faciale, longs cheveux bruns et yeux cramoisis — étaient parfaits, incarnant le concept même de « beauté ». Elle était le symbole de la beauté dans l’univers, rayonnant une brillance maternelle indéniable.

À ce moment-là, même Lumian hésita à frapper.

Cependant, attirés par la beauté, le visage de Cheek, Aurore et Jenna — poussés par la volonté de Lumian — utilisèrent le Charme sur la Mère Déesse de la Dépravation, cherchant apparemment à se rapprocher d’Elle.

En conséquence, la Mère Déesse de la Dépravation n’attaqua pas immédiatement Lumian, qui se tenait sous une forme à trois corps, trois têtes et six bras.

Pourtant, Sa nature symbolique continuait d’influencer les environs. Alors que Lumian se rapprochait, il ressentait rapidement les effets de la Nouvelle Vie.

Les consciences affaiblies en lui commencèrent à vivre une Nouvelle Vie.

La conscience de Cheek et la conscience de Tudor ont retrouvé une nouvelle vie. La volonté du Dieu Primordial Tout-Puissant a retrouvé une nouvelle vie. La conscience divisée du Créateur Original en miroir a retrouvé une nouvelle vie. Même la conscience du dragon maléfique a retrouvé une nouvelle vie !

Avec la rapide guérison du dragon maléfique, la suppression exercée par les volontés de Lumian, Aurore et Jenna sur Elle faiblit.

Ce qui avait été un équilibre fragile capable de durer plusieurs minutes semblait sur le point de s’effondrer immédiatement sous l’effet de la Nouvelle Vie, avec des conséquences imprévisibles.

Face à ces changements, Lumian n’a ni peur ni panique. Au lieu de cela, il saisit l’occasion de se libérer de l’attrait de la beauté. Souriant, il leva la tête pour regarder le monde astral.

Le Seigneur des Mystères Klein, qui gardait maintenant seul le monde astral, retira la barrière illusoire et se tourna vers le monde réel. Comme un magicien sur le point d’effectuer un tour, il leva les deux mains.

Il ne transféra pas immédiatement l’humanité des zones protégées. Une telle action provoquerait sans aucun doute un remue-ménage important.

S’il serait simple pour Klein de protéger quelques dizaines ou quelques centaines de personnes et de les déplacer discrètement au bord de l’univers à l’insu des Grands Anciens Dominateurs, les Grands Anciens Dominateurs ne seraient pas assez fous pour laisser des milliards d’humains survivants s’échapper inaperçus.

Bien sûr, s’il n’y avait qu’un ou deux Grands Anciens Dominateurs en dehors de la barrière, Klein aurait peut-être eu un moyen de les réduire brièvement à la folie. Mais maintenant, huit d’entre eux montaient la garde.

Lors d’une précédente réunion du Tarot Club, le Magicien Fors avait spéculé qu’un Pilier pouvait affronter deux Grands Anciens. Gehrman Sparrow était resté non-committal à l’époque, toujours un proxy. Maintenant pleinement éveillé en tant que Seigneur des Mystères, la réponse de Klein était : ce jugement était à la fois correct et incorrect.

« Correct » s’il était confronté à des Grands Anciens Dominateurs avec des symboles spécifiques capables de contrer les capacités du Seigneur des Mystères — Marionnettes, Parasites, Clignotement, etc. Dans de tels cas, Klein ne pouvait compter que sur le symbolisme unique d’un Pilier pour affronter au plus deux.

« Incorrect » en ce sens qu’en l’absence de telles contre-mesures, il n’y avait aucune différence fondamentale entre combattre deux ou huit Grands Anciens Dominateurs.

Parmi les Grands Anciens Dominateurs en dehors de la barrière, plusieurs possédaient des symbolismes qui contrariaient les capacités de Klein. Par conséquent, il n’osait pas être trop confiant. Il avait l’intention d’attendre que les Grands Anciens Dominateurs se précipitent impatiemment après que la barrière se soit brisée et ait plongé la situation dans le chaos, lui permettant d’évacuer secrètement les êtres à l’intérieur des zones protégées.

À ce moment-là, les Grands Anciens Dominateurs seraient fixés sur les sefirot et les Unicités, ignorant tout le reste. Même s’Ils remarquaient les actions secrètes du Seigneur des Mystères Klein, Ils ne feraient aucun effort pour interférer.

Pourtant, ce plan n’était pas infaillible. Certains Grands Anciens Dominateurs avec des symboles pertinents pourraient secrètement informer Leurs partisans de perturber l’évacuation.

Les Grands Anciens Dominateurs Eux-mêmes n’avaient aucun intérêt pour les caractéristiques de Beyonder en dessous de la Séquence 1, mais Leurs partisans pourraient penser différemment !

Entendant le craquement de la barrière illusoire derrière lui, Klein reporta son regard sur la Mère Déesse de la Dépravation et les Origines du Désastre Lumian.

Lumian, affichant maintenant pleinement sa forme à trois corps, trois têtes et six bras, regarda la Mère Déesse de la Dépravation, qui venait d’échapper au Charme. À moitié par appréciation, à moitié par plaisanterie, il rit.

« C’est exactement ce que j’attends — de vous laisser m’imposer la Nouvelle Vie ! »

« Le Charme devait vous assurer de ne pas développer de vigilance ou de présage spirituel, permettant à l’influence de la Nouvelle Vie de se produire naturellement ! »

« Tant que je ne suis pas mort, le symbolisme de la Mère Déesse de la Dépravation en moi reste valable ! »

« Auparavant, mon rang était trop bas, et je manquais des éléments correspondants. En utilisant ce symbolisme, je ne pouvais que me déguiser en vous pour provoquer la volonté rebelle de la Ruche Mère par le Fou et Son Fou. Il était difficile de vous faire vraiment du mal.

Mais maintenant, je suis une grande existence Au-dessus des Séquences, ne différant de vous que par le symbolisme unique d’un Pilier.

Et la Nouvelle Vie que vous m’avez naturellement imposée vient d’activer les moitiés féminine et masculine du Créateur Original en miroir en moi. N’est-ce pas équivalent à ce que je nourrisse également le Créateur Original ?

Ceci est remarquablement similaire à votre éducation du Primogéniteur du Chaos, le Créateur Original du prochain univers. L’élément correspondant le plus critique est maintenant complet !

Le Génie a précédemment suggéré d’utiliser mon unicité et le symbolisme de Monsieur le Fou. Combiné à l’avertissement concernant votre accommodation imminente de la Ruche Mère, il est devenu clair : vous possédez un symbole unique d’utilisation limitée pointant vers le Créateur Original, que je peux aligner !

Après le plein éveil de Monsieur le Fou, il ne s’est pas précipité pour devenir le Seigneur des Mystères, vous trompant délibérément tout en parcourant les continents et en rassemblant des vérités cachées par vos disciples.

Ainsi, je suis venu directement vous voir, attendant votre influence instinctive et indiscriminée pour réveiller le Créateur Original en miroir en moi !

De plus, avec la Ruche Mère assimilée par vous, Lugano — qui vous appartenait autrefois — me jure allégeance, et l’Œuf de Phénix au plus profond des Enfers sera bientôt englouti par moi. Nous nous ressemblons plus que jamais.

Vous êtes la Grande Mère qui nourrit le Plus Vieux, Omebella et Zedus. Moi aussi !

En un clin d’œil, Lumian, dans sa forme géante, a conjuré l’Œuf de Phénix Greffé dans sa main et l’a avalé d’une seule gorgée.

Puis, il a rassemblé ses six bras, formant une épée massive de flamme noire liée à la destruction et au chaos, et l’a enfoncée dans son propre corps.

En même temps, il a regardé la Mère Déesse de la Dépravation et a souri brillamment.

« Maintenant, je suis équivalent à vous. Me tuer équivaut à vous tuer ! »