Chapitre 1103
====================

Accompagnant les paroles de Lumian, Franca, Jenna, Anthony et Ludwig levèrent simultanément les deux bras.

Les nombreux nuages blancs entourant la cime du chêne géant devinrent soudainement sombres, paraissant encore plus denses.

D’innombrables serpents électriques argentés commencèrent à jaillir entre les couches de nuages noirs, s’entremêlant comme s’ils essayaient de former une seule entité.

À cet instant, Lumian serra soudainement le poing.

Un énorme éclair argenté, illuminant tout Paramita, descendit rapidement, frappant le chêne géant transformé à partir des restes d’Omebella.

Lumian se rappelait l’effet de crier l’incantation « Leodero » face à un chêne similaire incarnant Madame Pualis dans la cité onirique, et décida de l’imiter et de le recréer.

À ce moment-là, la lune cramoisie pressait contre la barrière invisible, et le Seigneur des Tempêtes Leodero ne pouvait certainement pas se permettre de faire tomber une punition divine, il ne pouvait donc que créer cela grâce aux pouvoirs Beyonder d’un Sorcier du Temps.

De plus, Lumian n’était pas le seul à « contrôler le temps », il avait également fait faire des choses similaires simultanément à Franca et aux autres membres de l’équipe.

Plutôt que de concentrer la puissance de tous sur lui-même pour augmenter la puissance de l’orage, permettre à chaque personne de « contrôler le temps » puis d’additionner ces efforts non seulement éviterait d’affaiblir l’effet, mais pourrait également potentiellement déclencher des réactions en chaîne ou des changements chaotiques, rendant l’orage plus prononcé et exagéré.

Lorsque l’énorme éclair qui illumina tout Paramita tomba, le visage féminin à la surface du chêne géant avait déjà ouvert la bouche.

Le vent violent apporté par l’orage fut instantanément aspiré à l’intérieur, et les nuages noirs de haute altitude convergèrent vers l’énorme bouche en forme d’entonnoir.

La foudre argentée, ressemblant à un arbre divin, se décomposa naturellement, la majeure partie étant engloutie par le visage féminin à la surface de l’arbre, et une petite partie frappant la cime, l’écorce et les branches de l’arbre.

Une partie de l’écorce se transforma instantanément en charbon noir et se décolla vers le bas, les branches se brisant et s’enflamment.

À ces endroits blessés, le cœur de l’arbre se tordit et grandit, prêt à se régénérer.

Simultanément, toutes les herbes de Paramita séchèrent à la fois, le sol se fissurant pouce par pouce, comme s’il perdait toute son humidité ou si la vie s’en écoulait rapidement.

Lumian et les autres n’ont pas fait exception.

Ils virent aussi qu’autour du chêne géant, de la terre gonfla et roula, formant plus d’une douzaine de marionnettes humanoïdes jaune-brun, toutes de grande taille, se balançant et sur le point de faire leurs premiers pas.

Ludwig ouvrit la bouche et avala soudainement le gaz toxique qui s’était diffusé dans l’air environnant à un moment inconnu.

Immédiatement après, chaque membre de leur équipe se transforma en boules de feu bleu-violet, rugissant alors qu’ils se précipitaient vers le chêne géant.

Tonnerre !

Des flammes bleu-violet se répandirent rapidement, transformant partout où Lumian et ses compagnons passaient en un enfer de flammes.

Ces douzaines de marionnettes jaune-brun n’eurent même pas le temps de faire le moindre mouvement avant d’être rôties par la température élevée qui approchait, s’effondrant complètement à l’arrivée de la boule de feu bleu-violet.

Juste au moment où le groupe de Lumian, transformé en boule de feu, était sur le point de frapper le chêne géant, ce géant qui soutenait le ciel disparut soudainement.

En un clin d’œil, à un autre endroit à Paramita, le sol gonfla haut, la terre éclaboussant, et un chêne géant vert repoussa.

Lumian et son équipe n’ont pas réussi à atteindre leur cible, leur permettant de rematérialiser leurs formes.

Autour d’eux, le sol fissuré fit jaillir des racines d’arbre brunes qui jaillirent de toutes les directions, couvrant le ciel et la terre.

L’intuition spirituelle de Lumian lui dit qu’être frappé par ces racines signifierait probablement la mort, ou pire, perdre le contrôle.

La mort n’était pas terrifiante – chaque membre de l’équipe avait une Substitution Miroir – mais perdre le contrôle était quelque chose qu’une Déesse de l’Inagé ne pouvait pas résister !

Un brouillard dense surgit soudainement dans la zone, enveloppant le groupe de Lumian et des dizaines de kilomètres de nature sauvage.

Les racines d’arbres brunes émergeant du sol furent également enveloppées par le Brouillard de Guerre, perdant leur cible, incapables de trouver une trace, se figèrent stupidement en plein air.

Près du chêne géant qui soutenait le ciel, les silhouettes de l’équipe de Lumian se dessinèrent soudainement.

Ils entourèrent l’énorme entité de différentes directions, chacun tenant une épée de flamme noire qui retenait la destruction et la violence.

Immédiatement après, ils frappèrent successivement avec les Épées de Destruction.

Il ne s’agissait pas de ne pas pouvoir bouger à l’unisson, mais d’attaquer par vagues, de maintenir des réserves, de laisser de la place pour répondre aux surprises potentielles de l’ennemi.

Silencieusement, le chêne géant fut recouvert d’une radiance verte vibrante.

Puis, il se transforma en lumière et pénétra dans le sol, disparaissant instantanément, empêchant même Jenna d’ajuster la direction de l’Épée de Destruction qu’elle avait délibérément retardée.

Ces épées de flamme noire retenant la folie tombèrent sur le sol plat et intact, brûlant un profond cratère, coupant et brûlant les racines d’arbres brunes restantes en cendres.

« S’échapper par la terre ? » siffla Franca dans le canal mental, « C’est trop difficile à combattre ! »

Plus important encore, leur force vitale diminuait rapidement, incapable de soutenir une telle bataille longtemps.

Lumian répondit calmement : « Procédez comme prévu. »

Ce fut aussi un rappel à Jenna, Anthony et Ludwig.

Alors qu’ils communiquaient mentalement, un épais Brouillard de Guerre se répandit à nouveau, rendant impossibles les attaques ultérieures pour verrouiller une cible.

Ainsi, l’équipe de Lumian combattit intensément contre le chêne géant en constante relocation, s’appuyant sur des capacités comme le Brouillard de Guerre, la Téléportation collective, l’Investigation des Faiblesses, l’Épée de Destruction, le temps orageux, l’arrivée de l’hiver, la Substitution Miroir et les malédictions de la Déesse.

Après un moment, Lumian dit soudainement dans l’esprit de chaque membre de l’équipe : Voici la chance !

Ils clignèrent à nouveau vers les environs du chêne géant. Les yeux azurs de Lumian devinrent noir fer, révélant les zones pâles de la cible.

Franca laissa des couleurs gris-blanc jaillir, se précipitant à la base du chêne, tentant de pétrifier le sol et de le mettre sous son contrôle, empêchant l’ennemi de se déplacer rapidement par le sol.

Face au géant qui soutenait le ciel, Jenna sourit et afficha pleinement le Charme que Lumian avait partagé.

Elle voulait faire perdre brièvement conscience au chêne géant et l’empêcher d’esquiver à temps.

D’un autre côté, Anthony s’approcha tranquillement dans un état d’Invisibilité Psychologique, condensant une épée de flamme noire, et frappa la faiblesse de la cible comme Lumian l’avait suggéré.

Ludwig, de petite taille, leva une Épée de Destruction bien plus grande que lui, attaquant de face pour attirer l’attention de l’ennemi.

Soudain, les branches et les feuilles du chêne géant se balançèrent, et une protrusion humide et bosselée émergea de son tronc.

La bosse s’ouvrit rapidement, donnant naissance à un « enfant ».

Cet « enfant » était composé d’innombrables serpents électriques argentés entrelacés, la foudre précédemment avalée, maintenant « reborn ».

Craquement !

L’enfant se désintégra instantanément, une foudre terrifiante et brillante balayant les environs.

Le corps d’Anthony se brisa instantanément, et Ludwig, Franca et Jenna se brisèrent également en de nombreux fragments de miroir.

La silhouette de Lumian ne se brisa pas, ne faisant que s’estomper.

Il n’était qu’une Projection Miroir des yeux bleu lac de Franca !

Le véritable corps de Lumian apparut à sept ou huit kilomètres de là, tenant une Épée de Destruction contenant une puissance non libérée.

L’épée de flamme noire frappa instantanément le bord de Paramita.

Un son de craquement aigu nauséabond émergea, fendant instantanément une profonde fissure tordue et hideuse. Au-delà de la fissure, des blocs de couleur pure se superposaient, et diverses créatures du royaume spirituel avaient depuis longtemps fui.

Utilisant l’Épée de Destruction, Lumian a forcé un chemin vers le monde extérieur depuis Paramita !

Dès le début, il n’avait jamais eu l’intention de s’emmêler trop longtemps avec le chêne géant, soupçonné d’être une relique activée d’Omebella. Son vrai plan était : s’ils ne pouvaient pas résoudre rapidement la cible, la forcer près du bord de Paramita, puis utiliser leur combat intense pour cacher leur véritable objectif, s’approcher du bord du royaume, attaquer à cinq pour la distraire, permettant à son véritable corps de saisir l’occasion et d’utiliser le pouvoir spécial de l’Épée de Destruction pour déchirer la barrière et s’échapper !

Un Chasseur était courageux, pas fou. Pourquoi persister à se battre sur le champ de bataille prédéterminé de l’ennemi, contrairement à la révélation de M. Fou ?

La bataille initiale était pour cette retraite !

« Allez ! » Lorsque la voix de Lumian résonna dans l’esprit de Jenna et des autres, il avait déjà activé la marque noire sur son épaule droite, amenant tous les membres de l’équipe à travers cette fissure terrifiante, s’échappant avec succès de Paramita.

Cette fois, il n’avait pas prévu de compter sur la capacité contractuelle de Téléportation, ne l’utilisant que pour sentir plusieurs coordonnées du monde spirituel et compléter le positionnement.

Avec le positionnement, les Anges pouvaient traverser directement le monde spirituel !

Dans le profond et sombre monde miroir spécial.

Zaratul, vêtu d’une robe noire, aux cheveux blancs et aux yeux d’une noirceur impénétrable, se pencha sur le côté, attendant tranquillement.

Soudain, il se leva et dit solennellement : « Mon souhait est :

« De faire entrer Lumian et les autres dans le monde miroir. »

Il exauça immédiatement son propre souhait.

Aux yeux de Lumian et de Franca, le monde spirituel, initialement composé de blocs de couleur dense et pure, devint soudainement sombre et profond. Une force d’aspiration massive s’éleva du dessous, les entraînant involontairement dans une profondeur sans fond.

À Paramita, le chêne géant cessa de se déplacer, se fanant et se rétrécissant progressivement pour devenir un tronc de sept ou huit mètres.

Dans une chambre d’hôtel de la Nouvelle Cité d’Argent.

Reinette Tinekerr, portant quatre têtes blondes aux yeux rouges et vêtue d’une robe noire sombre et complexe, émergea du monde spirituel.

Ses huit yeux regardèrent simultanément le sol, voyant la carte Mère.

Cette Carte de Blasphème était tachée d’une faible trace de sang.