Chapitre 1144
====================

Dès que le coffret à bijoux argenté-noir à trois niveaux, incrusté de diverses pierres précieuses, fut sorti et posé sur la table basse, Franca ressentit un frisson inexplicable. C’était comme si l’environnement autour d’elle avait subi une étrange transformation.

Depuis qu’elle était devenue une Démone de la Catastrophe, son intuition spirituelle s’était considérablement affûtée.

La tête sur l’épaule gauche de Lumian se tourna, et le visage d’Alista Tudor se retrouva face à la Boîte des Grands Anciens.

Le coffret à bijoux complexe laissa échapper un craquement soudain, comme si les matériaux qui le composaient pliaient sous une pression invisible, sur le point de se briser.

Toutes les anomalies que Franca avait perçues disparurent simultanément.

« Boîte des Grands Anciens ? » demanda Franca à Lumian avec curiosité.

Bien qu’elle n’ait pas participé aux rassemblements des Arcanes Majeurs ni à la distribution des Artefacts Scellés de Grade 0, elle avait été informée à l’avance des objets à éviter en cas d’escarmouche. Cette boîte en faisait partie.

Lumian hocha légèrement la tête et posa sa main droite sur la Boîte des Grands Anciens, la tapotant doucement.

« Je sentais qu’elle était liée au destin de Ludwig, alors je l’ai empruntée pour un moment. »

L’expression « lié au destin » était quelque chose qu’il avait apprise dans la cité onirique, bien qu’elle ne soit plus rare dans les ruines des continents Nord et Sud. Les membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés avaient inconsciemment répandu de nouveaux termes, et Lumian pensait que les visiteurs de Penglai, comme Harrison, introduisaient également des idées similaires.

Lié au destin de Ludwig ? Franca tourna instinctivement la tête pour jeter un coup d’œil à Ludwig, qui était vêtu d’un habit d’enfant formel.

Le garçon, un steak coincé entre les dents, regarda fixement la Boîte des Grands Anciens, comme perdu dans un rêve.

Lumian fit glisser sa main jusqu’au troisième niveau du coffret à bijoux argenté-noir et sourit en demandant à Ludwig : « Peux-tu sentir ce qui est caché à l’intérieur ? »

Ludwig, comme en état de somnambulisme, tendit la main du côté opposé du troisième niveau de la boîte.

Presque instantanément, les oreilles de Franca furent remplies de bruits étranges de mastication, de déglutition et de digestion. C’était comme si quelque chose rongeait sa chair et ses os de l’intérieur.

Le son provenait des profondeurs du troisième niveau de la Boîte des Grands Anciens et résonnait au plus profond de son psychisme.

« C’est… c’est… » bégaya Ludwig, le morceau de steak tombant par terre.

Le visage du garçon, comme un drap recouvrant un lit, était relevé en « tentes » par des membres invisibles.

Avec un mélange de désir, de révérence, de peur et de tremblements, il dit : « C’est… le pouvoir de la Faim Primordiale ! »

Faim Primordiale… Un des Grands Anciens Dominateurs… Franca sentit l’environnement environnant devenir soudainement sombre et stratifié, comme si un regard maléfique les avait isolés.

En regardant autour d’elle, elle réalisa rapidement qu’ils avaient été transportés dans le royaume divin de Lumian. Ce déplacement visait à empêcher la Faim Primordiale de tirer parti des connexions mystiques formées lors de leur discussion pour déstabiliser la zone protégée.

La tête du milieu sur les épaules de Lumian conserva son sourire antérieur alors qu’il continuait à demander à Ludwig : « Que se passerait-il si j’ouvrais ce niveau ? »

Ludwig recula comme électrocuté, bégayant de peur : « Cela pourrait… cela pourrait immédiatement dévorer tout ce qui nous entoure. Ou cela pourrait commencer par consommer… consommer notre subconscient et les parties les plus profondes de nos îles de conscience. Cela mangerait les émotions, les souvenirs, l’esprit et la conscience, puis la chair et le sang, puis la nuit, le jour, le bien, le mal, l’ordre et le désastre. Cela continuerait jusqu’à ce qu’il consomme des parties des règles fondamentales du monde, déstabilisant la réalité et dissolvant les barrières à leur fondement… »

« Comme prévu, votre voie conduit finalement à dévorer les règles, les concepts, les autorités et même les symboles », remarqua Lumian avec satisfaction, la tête du milieu hochant légèrement la tête.

Regardant Ludwig avec un sourire ambigu, il demanda d’une voix de Démone : « Peux-tu dévorer le danger caché dans la boîte ? »

Le visage de Cheek se tourna vers l’avant, montrant un vif intérêt pour la réponse de Ludwig.

Visiblement terrifié, Ludwig s’écria : « Comment pourrais-je ? »

Ses paroles semblaient impliquer non pas que c’était impossible, mais que cela ne devait pas être fait – un tel acte serait une rébellion, un blasphème !

Lumian ne répondit pas, son sourire inchangé alors qu’il continuait à regarder Ludwig.

Ludwig se tut, son expression passant de la couardise à la résistance, à la tentation, à l’hésitation et à la peur.

Son visage n’avait jamais été aussi expressif.

Franca adopta une posture de spectatrice, attendant que Lumian offre une persuasion obscure et que Ludwig réponde avec ses propres luttes.

Après quelques secondes, Lumian parla d’un ton mesuré : « Le cœur de votre voie est « dévorer » et « digérer ». Dévorer le monde extérieur n’est pas le but ultime. Même consommer les règles, les concepts, les autorités et les symboles n’est pas la fin. Dévorer vous-même, dévorer votre père, dévorer le dieu que vous adorez – c’est votre destin ultime, le summum de la faim.

« Peut-être est-ce la raison même pour laquelle Il vous a tous créés. »

« N’est-ce pas un peu… extrême ? » demanda Ludwig avec une clarté qui suggérait qu’il avait reçu une certaine éducation morale.

Bon enfant, montrant un peu d’humanité… pensa Franca, hochant la tête en signe d’approbation.

Elle pensa que si elle choisissait la voie du Spectateur, elle pourrait jouer le rôle tout aussi bien.

Lumian jeta un coup d’œil au visage de Jenna sur la tête au-dessus de son épaule droite et dit à Ludwig avec un sourire : « C’est en effet extrême. Je ne voudrais pas que vous soyez contrôlé par votre divinité et vos instincts pour faire quelque chose d’aussi radical.

« Donc, je demande seulement si vous pouvez dévorer le danger caché dans la boîte – pas si vous pouvez dévorer la Faim Primordiale. Dans les circonstances actuelles, vous renforcer au maximum est le meilleur choix. »

Ludwig ouvrit la bouche comme pour parler, mais la referma, son expression changeant. Quelques instants plus tard, le son de sa salive qu’il avalait résonna de manière audible.

Oh Seigneur, tu as si bon goût ? Franca sous-titra mentalement la réaction de Ludwig.

Après un certain temps, Ludwig parla enfin.

« Pas encore. J’aurais besoin de retrouver mon niveau d’origine et de recevoir l’aide d’une autre grande existence. »

En hochant la tête, Lumian dit : « Donc, même simplement le dévorer temporairement, le stocker sans le digérer ou l’absorber, nécessite l’aide d’un Grand Ancien Dominateur ? »

« Oui », affirma Ludwig d’un signe de tête appuyé.

Lumian réfléchit brièvement avant de sourire à nouveau. « Alors nous attendrons. »

Il tendit l’un des bras tenant l’Unicité du Prêtre Rouge, ainsi que l’une des nouvelles belles mains qui avaient poussé sur son côté droit, vers Ludwig. Dans la situation actuelle, bien que l’Unicité du Prêtre Rouge ait conservé la forme d’un drapeau carbonisé, elle ne causerait pas la perte de contrôle et la folie chez ceux qui la verraient. C’est parce qu’elle faisait partie de Lumian et était sous contrôle. Lumian pouvait la laisser afficher l’influence de la divinité au besoin.

« Tu peux choisir laquelle dévorer », dit Lumian avec un sourire.

Ludwig se figea. « Puis-je vraiment manger ça ? »

Franca cligna des yeux, comprenant enfin l’intention de Lumian.

Il laissait Ludwig dévorer une partie de son propre corps pour permettre à Ludwig d’obtenir la caractéristique de Beyonder Séquence 2 séparée et ainsi retrouver son niveau d’origine, le libérant du sceau du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse.

Lumian avait actuellement trois caractéristiques de Beyonder Séquence 2 supplémentaires : un Sorcier Météorologue et deux Démones de la Catastrophe.

« Bien sûr. Je suis ton parrain », dit Lumian avec un sourire.

Ludwig déglutit difficilement, regarda à gauche et à droite pendant quelques secondes, et hésita pendant quelques secondes avant de dire : « Celui-là. »

Il pointa le bras gauche de Lumian, qui portait la caractéristique de Beyonder Sorcier Météorologue dérivée des caractéristiques de Beyonder Conquérant de Tudor.

« Très bien. » Lumian leva le bras correspondant.

Ludwig se pencha et mordit dans la main.

Alors que le sang rouge sang brûlait comme des flammes et coulait, les bruits de rongement et de mastication emplirent la pièce, faisant frissonner Franca.

Franca haleta de surprise, pensant que Lumian était un peu trop extrême. Ne serait-il pas préférable de séparer d’abord la caractéristique de Beyonder avant de la donner à Ludwig ?

Ce n’est pas comme si cela ne pouvait pas être fait.

Elle regarda le visage de Tudor sur l’épaule gauche de Lumian et remarqua une expression de légère douleur, un inconfort primal.

La caractéristique de Beyonder Sorcier Météorologue correspondante appartenait à Alista Tudor. Laisser Ludwig la dévorer directement était-ce une forme de vengeance ? Mais tu te fais aussi du mal… Franca eut soudain une idée et soupira profondément.

Bientôt, Ludwig eut fini de ronger la main de Lumian, ne laissant que le poignet osseux exposé, nu, de couleur fer, ruisselant de sang cramoisi brûlant.

Ludwig recula, léchant le sang au coin de sa bouche, ayant l’air d’en vouloir plus.

La peau de son visage et de son corps était sur le point de se déchirer, comme si quelque chose de massif à l’intérieur de lui était sur le point d’éclater.

Le sceau du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse ne pouvait plus le retenir.

À ce moment-là, Ludwig reprit le contrôle de lui-même, s’abstenant de briser la couche de scellement, conservant l’apparence d’un petit garçon.

Lumian sourit et se tourna vers Franca, en disant : « Je séparerai plus tard les deux caractéristiques de Beyonder Démone de la Catastrophe restantes pour mieux équilibrer mon corps. Hé, l’Église Malade aura également besoin d’un Artefact Scellé de Grade 0. Oh, et le nom « Église Malade » devra progressivement changer. »

« Bien, bien, bien ! » répondit rapidement Franca, comme si elle craignait que Lumian ne change d’avis. Bien qu’elle sache que Lumian planifiait principalement pour son propre avenir, le fait qu’il soit disposé à considérer l’avenir était un bon signe.

Lumian étudia Ludwig pendant quelques secondes avant de sourire et de demander : « Quel est votre plan pour la suite ? »

Ludwig resta silencieux un instant avant de répondre : « Si je ne suis pas dévoré pendant l’apocalypse, je veux d’abord rester un enfant, grandir normalement, vieillir et vivre pleinement la vie d’un humain. Ensuite, je ferai des comparaisons. »

Lumian humma en signe d’approbation et demanda avec désinvolture : « Vous êtes revenu au niveau ange maintenant, n’est-ce pas ? Quel est le nom de votre Séquence ? »

Alors qu’il parlait, le sang et les flammes s’entrelaçaient à son poignet sectionné, régénérant une nouvelle main.

Ludwig réfléchit quelques secondes puis dit : « Dans votre langue, on l’appelle l’Ange de la Dévoration. »