Chapitre 695
====================

Lumian sortit de sa torpeur et lança un regard à Ludwig, qui avait repris son calme. Se tournant vers Lugano, qui se blottissait dans un coin du lit, il dit : « Nous retournerons à Trèves demain et nous trouverons un psychiatre pour vous, un vrai, un authentique. »

Cette décision n’était pas motivée par le souci de Lugano, mais plutôt par quelque chose qui figurait depuis longtemps à l’ordre du jour de Lumian. 007 aurait déjà dû faire parvenir ses observations au petit matin. Lumian, Franca et les autres discuteraient de la manière de gérer la Personne-Miroir, Moran Avigny.

De plus, Lumian avait l’intention de saisir cette occasion pour extraire le pouvoir de Termiboros et obtenir un don d’appropriateur du Destin.

Son gain le plus important du Festival du Rêve était la digestion substantielle de la potion de Faucheur.

Il savait que le Continent Sud était rempli de conflits et d’occasions de combats, ce qui l’aiderait à digérer la potion de Faucheur. Cependant, il n’avait jamais anticipé que moins de deux semaines après son ascension, la progression de la digestion de la potion monterait en flèche, un peu comme la colonne d’un thermomètre à mercure qui s’élève lorsqu’on le touche à l’aisselle d’une personne vivante.

L’élimination du Padre Cali, de la projection onirique d’Hisoka, et de près de 20 autres personnes dotées d’une force équivalente à celle d’un Enchaîné de Séquence 6 ou de Séquence 5, avait rendu Lumian extrêmement conscient de la fragilité de la vie. C’était comme de la paille sous une faux, constamment en train de s’effondrer avec une simple élimination et dispersée par le vent.

En outre, après avoir expérimenté l’action des quatre premières Séquences, Lumian avait le sentiment que la voie du Chasseur avait une caractéristique distincte : apporter le malheur. Les Faucheurs ne faisaient pas exception.

Avec cette action, il estimait que les caractéristiques destructrices des Faucheurs, qui apportaient le malheur, étaient plus apparentes.

En même temps, Lumian tirait un grand profit de la destruction de ses ennemis.

Alors que son esprit s’emballait, il résuma son premier principe d’action du Faucheur : « L’élimination consiste à détruire la cible et à récolter une moisson pour soi. »

Si j’avais trois ou quatre éliminations similaires de plus, je n’aurais pas besoin de comprendre d’autres principes d’action et de les mettre en pratique pour digérer la potion de Faucheur. Cependant, une telle chance est rare… Lumian soupira silencieusement.

Cela nécessitait de rassembler plus de dix Enchaînés de Séquence 6 et de Séquence 5 ayant des failles évidentes qu’il pouvait exploiter sans interférence.

Répondre à chacune de ces conditions était difficile, et encore plus à toutes simultanément :

Premièrement et surtout, que les humains aient consommé des potions ou acquis des superpouvoirs grâce à des dons, leurs voies et leurs Séquences différaient dans leurs failles. Ils ne pouvaient pas tous être accablés par des projections oniriques comme les fossoyeurs du Festival du Rêve, où les émotions et les désirs explosaient au moindre déclencheur. Même si les personnes dotées étaient profondément influencées par des dieux maléfiques et avaient des problèmes mentaux à un certain degré, l’explosion des émotions et des désirs n’était pas inévitable. Certains pouvaient simplement avoir des personnalités mutées.

Deuxièmement, les Enchaînés de Séquence 6 et de Séquence 5 étaient rares, surtout les seconds, qui formaient l’épine dorsale de diverses factions. Même sans factions, ils pouvaient créer leurs propres équipes et dominer une région comme les Amiral pirates. Rassembler plus de dix à vingt Enchaînés de ce type n’était pas une tâche facile.

De plus, si un incident majeur amenait à la réalisation des deux premières conditions, les failles communes des Enchaînés pourraient ne pas être contrées par Lumian et ses objets mystiques.

Enfin, pendant la bataille, un Enchaîné de Séquence 5, membre clé des diverses factions, pourrait attirer l’attention du demi-dieu correspondant.

Un événement mystique comme le Festival du Rêve, avec ses limitations inhérentes et ses problèmes naturels, était exceptionnellement adapté à Lumian. Il n’y avait peut-être eu qu’un seul événement de ce type sur les continents Nord et Sud en près d’un millénaire.

Soupir… Lumian ne put s’empêcher de soupirer à nouveau.

A ce moment-là, Lugano fut ravi d’apprendre qu’il pourrait retourner à Trèves à l’aube. Il répondit rapidement : « D’accord, d’accord ! »

De retour à Trèves, son patron avait des compagnons plus fiables. Il n’aurait probablement plus besoin de s’occuper de Ludwig !

Lumian réfléchit un instant et lança un regard aux rideaux d’où émanait la lumière rougeoyante de la lune. Avec désinvolture, il demanda à Lugano : « As-tu assez économisé pour la formule de la potion de Prêtre de la Moisson et les ingrédients correspondants ? »

Lugano fut pris de court.

« Non, il me manque encore un peu pour le prix de la formule de la potion. »

La plupart de ses « économies » actuelles provenaient de Lumian, s’élevant à environ 15 000 verl d’or. D’après ses connaissances, une formule de potion de Séquence 7 coûtait généralement entre 16 000 et 20 000 verl d’or.

Lumian hocha la tête pensivement.

« Je garderai l’œil ouvert pour la formule de la potion de Prêtre de la Moisson et les ingrédients nécessaires pour toi. Si tu manques de fonds, je t’aiderai à combler la différence. Considère cela comme une part du butin de cette aventure. »

Lugano fut momentanément stupéfait avant que des larmes ne lui montent aux yeux, brouillant sa vision.

J’ai fait le bon choix !

Mon avenir réside vraiment auprès du patron !

Avec un soupçon d’inquiétude, il demanda : « Mais c’était une aventure onirique. Les gains peuvent-ils être rapportés dans le monde réel ? »

Lumian ne donna pas plus de détails. Il sortit le masque doré d’Hisoka de son Sac de Voyageur.

Il est possible… Certains objets spéciaux sont possibles ? Lugano ressentit un sentiment de soulagement.

Lumian se tourna vers Ludwig, qui semblait avoir acquis un jouet chéri, et hocha légèrement la tête.

« Tu peux retourner dormir. »

Ludwig, portant une toque de nuit bleue, cligna des yeux et tendit la main pour se toucher le ventre.

Grognement. Grognement. Son estomac se tordit violemment.

Lumian rit avec autodérision et sortit la portion de nourriture que Ludwig avait mangée dans le rêve, y compris le gâteau à la crème d’amande et de pistache, le chocolat alcoolisé, les éclairs, et plus encore.

Après que Ludwig eut commencé son repas « silencieux », Lumian retourna dans sa chambre et conjura une boule de feu blanche et brûlante. Il déplia la lettre, prit une plume-sergent et écrivit une lettre à Madame Magicienne.

Cela avait la priorité sur le règlement d’autres affaires.

Pendant qu’il écrivait, Lumian réfléchit à quelque chose.

Si j’avais tué tous les anciens des fossoyeurs, la tribu primitive aurait-elle encore la capacité d’attaquer et d’éliminer les morts ?

Ou sont-ils toujours en vie dans le monde réel, attendant de faire tomber ceux qui sont déjà morts avec eux lorsqu’ils attaqueront Tizamo ?

Ou les défunts trouveraient-ils une autre issue, comme le feu qui avait englouti la famille Twanaku ?

Au troisième étage du quartier général de la police de la ville de Tizamo.

Camus sortit de sa rêverie et jeta instinctivement un coup d’œil au lit de fortune en face de lui. Il remarqua que la couverture avait été soulevée et que Kolobo avait disparu.

Suis-je toujours en train de rêver, toujours au Festival du Rêve ? Camus s’assit prudemment et entendit un bruit près de la porte, dans le coin.

Dans l’obscurité, sous la lumière rougeoyante de la lune qui se faufilait à travers les rideaux, il vit Kolobo accroupi là, recroquevillé et tremblant.

Camus baissa la voix et demanda doucement : « Qu’est-ce qui ne va pas ? »

La voix de Kolobo tremblait lorsqu’il répondit : « Le ciel tombe ! Le ciel tombe ! »

Le ciel tombe ? Camus trouva cela amusant et regarda Kolobo.

« As-tu mal interprété ta prémonition ? »

Comment le ciel pourrait-il tomber ?

En dehors de Tizamo, au bord de la forêt primitive.

Maslow, le visage orné de peinture blanche, avançait lentement dans la forêt.

Ce fut une terrible sensation de savoir sa mort imminente et inévitable.

Il regretta d’avoir trahi l’Épiscopat Numinieux, mais il n’y avait pas eu le choix. Peu après son arrivée à Tizamo, il avait été secrètement contrôlé par Twanaku, qui était revenu pour des « vacances ». Il était devenu un déchu surveillant la situation du Padre Cali et de Tizamo.

Par la suite, bien qu’il sache que Twanaku avait été tué, la projection onirique de l’autre partie apparut dans son rêve, lui disant que l’affaire n’était pas terminée.

Maslow avançait pas à pas, désirant retourner dans la forêt et devenir la nourriture d’un arbre, comme ses ancêtres.

En marchant, il aperçut près de 20 personnes sortant des casernes voisines.

Les hommes semblaient sentir quelque chose de suspect et se préparaient à inspecter les environs.

À ce moment-là, Maslow sentit la nuit s’éclairer soudainement.

Inconsciemment, il leva les yeux vers le ciel et vit un rocher enflammé descendant avec une traînée de flamme rougeoyante.

En un instant, le rocher enflammé emplit la vision de Maslow.

Il s’écrasa dans la zone entre le bord de la forêt et les casernes.

Tonnerre !

Le vent et la poussière soulevés par la météorite emplirent rapidement la zone, s’élevant dans les airs et se dissipant, obscurcissant la lune rougeoyante et la lumière des étoiles.

Tonnerre !

Toute la ville de Tizamo sembla subir un violent tremblement de terre. Les bâtiments tremblèrent violemment, et le verre se brisa.

Plusieurs maisons aux fondations fragiles s’effondrèrent rapidement, ensevelissant leurs occupants.

Avec beaucoup de difficultés, Camus retrouva son équilibre. Une fois que le bâtiment se fut stabilisé, il se précipita vers la fenêtre brisée et regarda dehors.

Il vit que le « ciel » était gris et brumeux, si près qu’il aurait pu le toucher s’il avait sauté.

Le « ciel » est vraiment tombé… Pour une raison inexplicable, cette pensée traversa l’esprit de Camus.

Dans la suite du deuxième étage du motel Brieu.

Serrent la lettre et la plume-sergent, Lumian regarda la fumée et la poussière à l’extérieur avec amusement, sentant le « coup dur » pas très loin.

« Comme c’est direct… » soupira-t-il sincèrement.

Une météorite était tombée du ciel !

À en juger par les apparences, la catastrophe avait probablement éliminé la plupart des défunts.

Lumian se tourna pour regarder la porte, qui s’était ouverte en raison des secousses du bâtiment, et vit Ludwig toujours concentré sur son repas.

Rien de la pile de nourriture n’était tombé par terre.

Après avoir envoyé Lugano pour aider les blessés, Lumian retourna dans sa chambre et continua d’écrire.

Une fois terminé, il mit immédiatement en place un rituel et invoqua le messager « poupée ».

Juste au moment où le messager « poupée » émergea de la flamme de bougie qui s’étendait, il se rétracta soudainement.

Lentement, elle jeta un coup d’œil à sa gauche, puis à sa droite. Après avoir confirmé qu’il n’y avait aucun problème, elle fit un pas de côté et s’approcha prudemment de la lettre de Lumian.

Lumian n’avait jamais vu le messager « poupée » agir comme ça auparavant. Il regarda avec confusion et amusement comment elle ramassait la lettre pliée comme une voleuse. Elle lui fit un signe de la main et se retira rapidement dans la flamme de la bougie.

Lumian rit et secoua la tête, ne réfléchissant plus aux actions du messager « poupée ».

À tout le moins, cela semblait inoffensif, et il avait plusieurs choses à faire.

Lumian quitta la chambre, entra dans le couloir et descendit au premier étage. Il attrapa le propriétaire du motel, qui était sorti pour vérifier la situation après s’être réveillé, et demanda : « Dans quelle chambre logent la dame et son compagnon qui sont arrivés ce soir ? »