Chapitre 1149
====================

Alors que Franca observait la lune cramoisie s’élever pouce par pouce, un frisson lui parcourut l’échine. Elle eut l’impression que ses cheveux blonds, de plus en plus foncés, poussaient en même temps.

« Et maintenant ? » Elle ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil à Lumian.

Depuis qu’elle était devenue une Déesse Démon de la Catastrophe, elle avait une vague compréhension des intentions de Lumian : le plan était le suivant :

Avec l’aide de diverses forces du continent occidental, Lumian tenterait de devenir l’Origine du Désastre, la Calamité de la Destruction, avant que la Mère Déesse de la Dépravation n’accueille pleinement la Ruche Mère. Puis, en tirant parti du lien symbolique entre la Mère Terre Lilith et Omebella, il tuerait cette véritable déesse pour détruire la nouvelle Omebella, provoquant ainsi la rébellion de la Ruche Mère contre la Mère Déesse de la Dépravation. Enfin, il saisirait l’occasion de leur confrontation pour blesser grièvement la Mère Déesse de la Dépravation, endommager fortement le Pilier et la chasser de la barrière astrale.

Une fois ce plan commencé, chaque seconde compterait. La mort volontaire de la Mère Terre Lilith conduirait rapidement à la fragmentation de la barrière astrale. Lumian n’aurait qu’une fenêtre éphémère pour blesser et bannir la Mère Déesse de la Dépravation avant de retourner lui-même à la barrière astrale pour prendre la place de la Mère Terre. En cas d’échec, toute la situation s’effondrerait et l’apocalypse arriverait prématurément.

Si le plan réussissait, Lumian, ayant désormais transcendé les Séquences, pourrait soutenir la barrière et gagner deux ou trois ans. D’ici là, Monsieur Fou se réveillerait complètement, leverait les sceaux autour du continent occidental et permettrait à plus de Grands Anciens d’émerger.

Franca avait deux préoccupations majeures concernant le plan. Premièrement, de la chute de la Mère Terre Lilith à la destruction de la barrière astrale, la fenêtre temporelle pourrait être de quelques secondes seulement. Lumian pourrait-il vraiment blesser la Mère Déesse de la Dépravation, un Pilier ? Deuxièmement, même si Lumian réussissait cet exploit extraordinaire, pourrait-il, déjà précaire et sujet à des accès « occasionnels » de lucidité, rester stable après avoir accueilli de force la Cité de la Calamité assez longtemps pour maintenir la barrière ?

Maintenant, Franca réalisa qu’elle n’avait plus à s’inquiéter.

Parce que leur plan était voué à l’échec avant même son commencement !

La Mère Déesse de la Dépravation allait accueillir pleinement la Ruche Mère, ne laissant rien de capable de la retenir !

À ce moment-là, ils pouvaient tuer la Mère Terre Lilith et raviver les instincts rebelles de la Ruche Mère pour gagner du temps à Lumian afin qu’il accueille la Cité de la Calamité. Mais qui renforcerait alors la barrière astrale et arrêterait l’invasion des autres Déités Extérieures ?

La mort était inévitable de toute façon !

Pourtant, Lumian sourit, les coins de sa bouche se recourbant vers le haut, alors qu’il disait à Franca : « Il y a encore une chance. Encore un moyen. »

Alors qu’il parlait, le paysage autour d’eux passa des arbres et des mauvaises herbes en pleine croissance à la villa de la zone protégée.

Encore un moyen ? Franca, touchée par le calme et la résolution de Lumian, sentit sa panique s’apaiser.

Lumian lui fit un signe de tête. « Prends Anthony et Ludwig et va immédiatement chez Madame Magicienne. Suis ses instructions. Je rejoindrai Monsieur Fou au-dessus du brouillard gris. »

« D’accord. » Franca n’hésita pas et ne laissa pas ses émotions troubler son jugement.

Elle fit un pas en avant, enlaçant le corps asymétrique de Lumian pendant deux secondes en silence. Se redressant, elle tendit sa main droite et offrit un sourire radieux. « Que nous restions en sécurité, et que tu réussisses. »

Lumian lui sourit en retour, levant sa main droite pour une tape amicale.

D’un claquement sec, il fixa Franca du regard pendant quelques secondes, puis se tourna et monta l’escalier. Un brouillard grisâtre commença à tourbillonner autour de lui alors qu’il disparaissait.

Ce n’est que lorsque la silhouette de Lumian s’estompa complètement que Franca essuya ses yeux, son expression calme alors qu’elle se tournait vers Anthony et Ludwig, qui avaient déjà reçu des notifications via le canal mental.

« Nous devons déménager », dit Franca légèrement, avec un soupçon de sourire.

En même temps, de nombreuses personnalités de haut niveau de la zone protégée ressentirent une mauvaise prémonition.

La Reine Mystique Bernadette produisit rapidement sa Lampe à Souhaits Magique.

Avant même qu’elle ne puisse caresser la surface de la lampe, une lumière dorée jaillit de son bec, formant une figure fantomatique bleuâtre.

La voix majestueuse du Génie résonna.

« Je les avais prévenus que l’accueil de la Ruche Mère par ma sœur serait plus rapide que prévu. Pourquoi n’ont-ils pas agi plus tôt ?

« Le destin n’est qu’une base. Une foi aveugle en ses révélations invite aux contrecoups ! »

En tant qu’ancienne Clairvoyante, Bernadette comprit immédiatement la signification des paroles du Génie : les conseils du destin étaient sans aucun doute corrects, mais ne fournissaient qu’une base. Par exemple, dans ce cas, le destin aurait pu laisser entendre qu’il n’y aurait pas de problèmes majeurs dans un mois. Cependant, il n’aurait pas révélé que l’apocalypse frapperait immédiatement après ce délai. De même, le destin pourrait suggérer qu’il y avait encore de l’espoir et des opportunités dans un mois, mais il ne mettrait pas en garde que le fait d’agir plus tôt pourrait donner de meilleures chances et un plus grand espoir.

Après quelques secondes de silence, la Reine Mystique Bernadette répondit solennellement : « Peut-être est-ce précisément parce que le destin est si énigmatique que nous avons encore une chance et de l’espoir. »

Le Génie se tut à ses paroles.

Au-dessus du brouillard gris, dans le majestueux palais.

La silhouette de Lumian apparut et s’adressa immédiatement à Monsieur Fou à la tête de la table en bronze.

« La Mère Déesse de la Dépravation accueillera pleinement la Ruche Mère dans au plus une demi-heure. Nous n’avons remarqué aucun signe jusqu’à présent. »

Enveloppé d’un brouillard gris-blanc, Monsieur Fou hocha légèrement la tête.

« Ne panique pas.

« Ceci était déjà pris en compte dans nos plans de contingence. Si nous ne pouvons pas attendre le moment optimal, même une opportunité modérée ou légèrement moins bonne est toujours une opportunité. »

« Je suis d’accord. » Lumian sourit, son expression détendue.

Le moment était enfin venu.

Pour lui, c’était comme si un voyage rempli de douleur et de tourment touchait enfin à sa fin.

Le sentiment de soulagement surpassait tout le reste.

Dans la seconde suivante, Lumian se leva, plaçant sa main sur sa poitrine, et s’inclina solennellement devant Monsieur Fou.

« Honorable Monsieur Fou, commençons. »

« Que tout se déroule bien, et que nous nous rencontrions à nouveau. » Monsieur Fou se leva également, retira son chapeau haut-de-forme en soie et le plaça sur sa poitrine en signe de révérence.

Quelques instants plus tard, une figure perça le brouillard gris et entra dans le palais.

C’était la voluptueuse et belle Mère Terre Lilith tenant un enfant invisible. Rayonnante de grâce maternelle, elle arriva par un rêve lié au royaume divin affilié au Château de Sefirah.

« Est-ce le moment ? » Cette ancêtre des Sanguins demanda à Monsieur Fou avec un sourire détendu.

Son comportement reflétait celui de Lumian, son sourire étant presque identique.

Avant que Monsieur Fou ne puisse répondre, Lilith regarda Lumian, qui se tenait à côté de la table en bronze, et comprit instantanément.

« Alors c’est lui qui me tuera.

« Je vois. C’est ainsi que cela devrait se passer. »

La Mère Terre Lilith se détendit visiblement, ses beaux traits s’adoucissant davantage d’une lueur bienveillante.

Elle offrit même ses remerciements à Lumian. « Merci. »

Puis elle insista : « Commençons. Le temps presse. »

Lumian lança un coup d’œil à Monsieur Fou, qui hocha la tête. Il se dirigea ensuite vers le bas de la table en bronze, tournant la chaise représentant Le Monde pour faire face à la Mère Terre Lilith.

Sur la chaise se trouvait une carte, représentant l’Impératrice Roselle en robe de maternité, le ventre gonflé d’une radiance maternelle.

Carte du Blasphème, carte Mère !

Lumian prit la carte Mère et s’assit sur le siège du Monde.

À ses côtés, le Zédus impeccable et les restes d’arbre flétri d’Omebella apparurent avec l’aide de Monsieur Fou.

Dans la seconde suivante, Zédus, sous les ordres de Lumian, ouvrit sa bouche et s’écria d’une voix basse : « Mère. »

Entendant ce titre, Lumian sourit.

Oui, le rôle qu’il jouerait ensuite était celui de la Mère Déesse de la Dépravation !

Ce n’était pas un symbolisme fabriqué, mais quelque chose que la Mère Déesse de la Dépravation elle-même avait reconnu et permis – qu’elle avait personnellement forgé !

De la conservation de fragments de l’âme de Zédus à Cordu Village à la fusion de la lignée d’Omebella à Trier, Lumian était devenu le réceptacle maternel de ces deux descendants divins, une contrepartie de Madame Pualis en secret.

Les événements suivants avaient renforcé ce rôle symbolique. Ainsi, lorsqu’il tirait une carte des Arcanes Majeurs, la première carte qu’il tira était Le Monde. Ainsi, dans le monde miroir, sa rencontre avec la Déesse Démon Primordiale représentant la calamité et le Créateur Originel en miroir permettraient à Omebella de vraiment se manifester dans la réalité !

Dans toutes ces occurrences, il avait joué le rôle de la Mère, la Mère Déesse de la Dépravation.

Il s’agissait d’un acte autorisé – une connexion symbolique reconnue par l’original ! Puisque, lors de la descente de la lune cramoisie, la Mère Déesse de la Dépravation avait été Trompée, n’ayant pas réussi à tuer Lumian immédiatement pour rompre ce lien, il pouvait maintenant l’exploiter à l’envers !

Pour renforcer ce rôle, Lumian avait délibérément intégré Zédus dans sa légion et échangé contre les restes d’Omebella, assurant leur reconnaissance de lui comme leur mère. La carte Mère, fournie par Monsieur Fou, a renforcé davantage la connexion. Jetant un coup d’œil au Don de la Terre, qui se trouvait près de lui, Lumian ferma brièvement les yeux et se souvint des mots murmurés de la Déesse Démon Primordiale, Cheek :

« Qui tu es n’est pas important…

« Ce que tu veux faire n’est pas important non plus…

« Ce qui compte, c’est le rôle que tu joues… »

Lumian sourit, signalant aux restes d’Omebella de fusionner avec la Mère Terre Lilith, les superposant. Assis sur le siège du Monde, le sourire de Lumian s’épanouit. Sa main gauche évoqua des flammes informelles et incolores, tandis que sa droite brandissait un sinistre feu noir qui gelait tout ce qu’il touchait.

« Oui, qui je suis n’importe pas.

« Ce qui compte, c’est le rôle que je joue. « Mais ce que je veux faire compte tout autant ! »

Avec cette pensée, Lumian se leva soudainement, libérant les deux flammes opposées. Elles s’entremêlèrent et frappèrent les restes de Lilith et d’Omebella.

Maintenant, je joue le rôle de la Mère Déesse de la Dépravation ! Et ce que je veux, c’est tuer ma fille, Omebella !