Chapitre 319
====================

319 « Voyage »

Le Sort du Harrumph tirait son nom d’une combinaison d’un reniflement du nez et d’un harrumph de la bouche, lui conférant une qualité distinctive que Lumian trouvait intrigante.

De plus, l’énigmatique ombre blindée, bien que vivante, était considérée comme humaine ou comme une créature intelligente humanoïde. Bon nombre de ses attributs et capacités distincts avaient reçu leurs propres noms. Ces attributs n’étaient pas comme les individus denses qui comptaient sur Lumian pour simplifier et attribuer des étiquettes pour faciliter leur mémorisation.

Les informations canalisées par la connexion unique révélèrent à Lumian que le Sort du Harrumph était une capacité quasi-magique capable d’affecter un Corps Spirituel.

Par le biais des deux sons, il stimulait la conscience pour induire une transformation mystique, générant une fluctuation unique qui se dirigeait vers sa cible désignée.

Toute créature touchée par une telle fluctuation ressentirait au minimum de graves vertiges, voire une attaque de Perforation Psychique dans le pire des cas, pouvant rendre la cible inconsciente.

Cette capacité gagnerait en puissance à mesure que l’utilisateur progresserait en niveaux. En essence, elle possédait le potentiel d’influencer des entités divines, à condition que Lumian atteigne également la Séquence 4 ou élève temporairement son niveau d’une certaine manière.

Impressionnant. C’est comparable au cri incapacitant. De plus, harrumpher semble plus digne que de crier sans discernement… Réalisant que le temps pressait, Lumian prit un engagement et formalisa l’accord.

Il nourrissait une véritable curiosité à l’égard des attributs et des capacités supplémentaires de l’ombre blindée. Leurs noms possédaient une certaine qualité étrange, tels que le Défilé Nocturne de Dix Mille Démons et le Cri Dévorant d’Âmes.

En cette instance, l’objet ressemblant à un sceau descendit sur la poitrine droite de Lumian, marquant la conclusion du rituel.

Rapidement, il fixa un fil autour de la broche de Décence et la remit dans le flacon militaire gris fer. Rejetant la barrière spirituelle, il nettoya l’autel et récupéra les objets qu’il avait disposés.

Subitement, une lumière fantomatique émana de l’épaule droite de Lumian, et il disparut brusquement, traversant un royaume mystique imbibé de couches de teintes et de créatures étranges.

Dans l’instant suivant, il sortit du monde spirituel, étourdi, réapparaissant dans sa chambre au deuxième étage de la Salle de Bal Brise.

Alors que Lumian se massait la tête qui lui battait, il examina son environnement et hocha la tête avec approbation.

Il s’agit bien d’un véritable voyage dans le monde spirituel. Cette capacité est très utile…

Le seul problème résidait dans son coût spirituel exorbitant. Avec les améliorations de Contractant et de Pyromane de Lumian, il ne pouvait l’exécuter que trois à quatre fois. Compte tenu de la consommation de flammes et de l’allocation de contingence pour les mesures de sécurité, il pouvait l’utiliser une ou deux fois dans une confrontation relativement intense.

Pour un Contractant pur, ils pouvaient simplement « se téléporter » deux fois en procédure standard, à l’exclusion de toute autre dépense.

De plus, cela dépendait de la sélection d’une coordonnée proche. Bien sûr, la proximité ne signifiait pas exclusivement le voisinage immédiat.

Le monde spirituel englobait un royaume de mystère et de bizarrerie. Haut, bas, gauche, droite, avant, arrière – même le temps – s’y mélangeaient. Il croisait le monde réel, régi par son chaos distinct. Au-delà des concepts liés dans la nature, tout le reste semblait éparpillé sans arrangement délibéré.

En essence, Trier, comme notion holistique, dominait. Il possédait un domaine correspondant dans le monde spirituel, exempt de fragmentation ou de dispersion. Néanmoins, ses environs s’étendaient au-delà des villes et villages voisins. Il pouvait correspondre à la présence conceptuelle d’une rivière sur le continent austral, ou se manifester comme une projection d’une colonie pour les êtres sous-marins.

Sans coordonnées précises, Lumian ne pouvait « se téléporter » que dans l’environnement immédiat de Trier. Sinon, il risquait de s’égarer dans le royaume périlleux du monde spirituel, une entreprise dangereuse en effet.

Lorsqu’il avait tenté de traverser le monde spirituel auparavant, tous les emplacements de Trier s’étaient matérialisés dans sa conscience sous forme de coordonnées inconnues. Cela lui avait donné la capacité de « se téléporter » de retour à la Salle de Bal Brise au lieu de s’aventurer dans les coins reculés de la métropole.

Simultanément, Lumian perçut faiblement la Cité Blanche des Hautes Terres, Rapus – sa destination précédente. Elle n’était pas excessivement éloignée de Trier dans le monde spirituel, mais elle n’était pas non plus proche. Se « téléporter » directement là restait impossible pour Lumian. Il devait déterminer une ou deux coordonnées intermédiaires entre les deux emplacements.

Remarquable. Lumian reconnut avec satisfaction.

Y compris les utilisations et la portée limitées, son voyage dans le monde spirituel à partir de la Main Abcès répondait parfaitement à ses attentes.

Lumian se dirigea vers le miroir en pied. Activant la marque noire sur son épaule gauche, il observa sa forme carbonisée se transformer en celle d’un homme d’âge moyen, avec quelques mèches argentées sur les tempes. Ses joues étaient rondes, ses yeux rouge ambre, et ses traits du visage dignes. Les traits étaient nets, rayonnant une aura accessible.

Gardner Martin !

Il peut reproduire l’apparence, le physique et le comportement de quelqu’un. Pourtant, les actions et les manières doivent provenir uniquement de moi… Lumian a évalué le potentiel de Visage de Niese.

La transformation avait dépensé une quantité notable de spiritualité, mais son maintien ne nécessitait qu’une fraction. Il pouvait adopter l’apparence de Gardner Martin pendant plus de dix heures.

Dissipant Visage de Niese, Lumian recula de quelques pas. Regardant le miroir, il ouvrit la bouche.

« Ha ! »

En réponse, son esprit jaillit dans la marque noire sur sa poitrine droite. Son Corps Spirituel trembla, libérant une lumière jaune presque imperceptible de sa bouche.

La radiance pénétra le miroir, traversa le mur, disparaissant après une dizaine de mètres.

Efficace uniquement à courte distance… Consommant moins de spiritualité que le voyage dans le monde spirituel mais surpassant Visage de Niese en dépenses. Applicable quatre ou cinq fois au combat… Lumian, le corps marqué par les brûlures, exhala tranquillement. Il enfilla ses vêtements, s’installa sur le lit et s’endormit.

Rangeant temporairement les pensées de l’or qu’il devait à l’ombre blindée et l’engagement de localiser le corps de la Main Abcès, Lumian avait amplement le temps pour ces questions. Les besoins actuels étaient centrés sur la récupération et le repos, ainsi que sur la dissipation de l’aura répugnante accompagnant la broche de Décence.

Le lendemain matin.

Lumian, vêtu d’un chapeau de feutre noir, d’une chemise, d’un pull et d’une veste robuste, appuya sur le bouton de la sonnette de l’appartement 601 au 3, rue des Blouses Blanches.

Franca l’accueillit avec un visage déprimé, semblant surprise par la tenue de Lumian.

« Est-ce que votre sens de la température vous joue des tours ? »

Lumian demanda : « Avez-vous mis la main sur de véritables cendres de momie ? »

« N’avez-vous pas posé la même question hier ? » rétorqua Franca.

La réponse était non.

Un sourire tira les lèvres de Lumian.

« Je vais vous emmener en trouver une vraie momie. »

« Où ? » Franca était perplexe et curieuse.

Lumian entra dans la pièce et répondit nonchalamment : « Dans les Hautes Terres étoilées du continent austral. »

« Comment allons-nous y arriver ? » Franca jeta un coup d’œil vers la salle de bain avant de baisser la voix. « Suggérez-vous que nous dérangions votre détenteur de carte Arcanes Majeurs ? »

« J’ai simplement écrit une lettre pour me renseigner sur un point de transit », répondit Lumian avec un sourire.

« Point de transit… » Franca combina sa compréhension des arts mystiques et formula rapidement une hypothèse. « Avez-vous obtenu un artefact mystique capable de téléportation ? »

Lumian secoua la tête et expliqua succinctement : « Grâce à ma créature contractée. »

« Quel type de contrat donne de tels résultats extraordinaires ? » s’exclama Franca, une surprise sincère teignant ses paroles.

Elle s’était interrogée sur la hâte de Lumian à filtrer les créatures contractées. Généralement, celles qui se prêtaient à un contrat de Séquence 7 étaient assez courantes. De plus, leur invocation nécessitait généralement un rituel, les rendant plutôt impraticables pour la plupart des confrontations.

Lumian pouffa de rire.

« Un type de contrat unique. »

« Euh… » Franca étudia Lumian attentivement, tournant autour de lui.

La Sorcière en pantalon et chemise se racla la gorge et remarqua : « Sommes-nous considérés comme des frères ? »

« Pas tout à fait », répondit promptement Lumian. « Nous avons des croyances différentes ! »

Franca baissa à nouveau la voix. « N’est-ce que superficiellement Cuit à la Vapeur, mais en réalité, c’est M. Fou ? »

Lumian répondit pieusement : « Je garde encore une certaine foi dans le Soleil Éternellement Flamboyant. »

Après tout, il avait entretenu cette foi pendant près de six ans.

Franca fut momentanément sans voix. Après quelques secondes, elle demanda : « Pourrions-nous être considérés comme amis ? »

« Oui. » Lumian parla maintenant en accord avec ses vrais sentiments.

Les sourcils de Franca se détendirent.

« Pourriez-vous m’apprendre ce contrat unique ? Dites-moi le prix. »

Elle fit sa demande directement.

Lumian secoua à nouveau la tête.

« Je ne peux utiliser ce contrat qu’en raison de circonstances uniques. »

« D’accord. » Franca s’abstint d’insister, bien qu’une pointe de déception persiste.

À ce moment-là, Jenna émergea de la salle de bain. Lumian demanda à moitié en plaisantant : « Êtes-vous intéressée par un voyage sur le continent austral ? »

« Voyage ? Pourquoi voudrais-je voyager ? » Jenna semblait perplexe.

Franca raconta rapidement son besoin de cendres de momie authentiques et la méthode de « téléportation » de Lumian vers les Hautes Terres étoilées. Finalement, elle demanda : « Souhaitez-vous venir et observer ? »

Jenna réfléchit brièvement et répondit : « D’accord. »

Elle reconnaissait son besoin d’une plus grande expérience dans le domaine des pouvoirs Beyonder, une nécessité pour l’observation, l’apprentissage et l’entraînement.

De plus, son rayon géographique maximal avait été limité au Quartier de la Maison d’Opéra de Trier. Pendant un temps, elle avait été captivée par les histoires du continent austral circulant dans les tavernes et les salles de danse.

Lumian évaluait ses deux compagnonnes et leur lança un rappel amical avec un sourire : « Je vous conseille de mettre des vêtements plus épais. L’altitude est considérable, et c’est actuellement l’hiver là-bas. »

« Oh… » Franca regarda Lumian et comprit pourquoi il s’était habillé chaudement pour l’hiver.

Peu de temps après, Franca se changea en un manteau noir ressemblant à une armure en cuir et enfilant un pantalon sombre mi-long avec des intérieurs moelleux, adoptant l’apparence d’une mercenaire ou d’une chasseuse de primes féminine. Jenna n’avait pas encore transporté ses vêtements épais, alors elle emprunta ceux de Franca. Bien que leurs apparences soient similaires, Jenna était plus petite, nécessitant une ceinture serrée, des manches resserrées et des jambes de pantalon retroussées pour éviter toute gêne de mobilité.

Lumian tendit la main et saisit leurs épaules, activant la marque de contrat sur son épaule droite.

Une lumière spectrale dansa le long des coutures de ses vêtements, enveloppant Jenna et Franca dans un royaume surréaliste, inondé de teintes vibrantes superposées et de créatures énigmatiques se retirant dans toutes les directions.

En un instant, elles quittèrent le monde spirituel, se matérialisant sur une île déserte.

Avant que Jenna et Franca ne puissent s’adapter complètement, Lumian initia à nouveau le voyage dans le monde spirituel.

À leur retour dans la réalité, les Assassines se retrouvèrent face à un sommet de montagne enneigé au loin et à une ville étrangère adjacente dominée par un édifice blanc.

Jenna reprit rapidement ses esprits et s’exclama involontairement : « Comme c’est magique… »

Si elle était obligée d’encapsuler la magie et d’articuler ses sentiments, un choix d’injures aurait pu être utilisé.

Bien qu’elle ne soit pas certaine que cet endroit soit effectivement les Hautes Terres étoilées du continent austral, le fait qu’elle puisse se déplacer rapidement de la rue des Blouses Blanches à cette nature sauvage soulignait le potentiel mystique de la téléportation !

Lumian endura le mal de tête lancinant et le drain important de son énergie spirituelle alors qu’il pointait vers la Cité Blanche, apparemment imperturbable.

« Avancez à l’intérieur. »