Chapitre 334
====================

334 Indices

Dans le tunnel abandonné, les yeux de Lumian s’ouvrirent brusquement.

Un sommeil involontaire l’avait terrassé, mais il avait aussi servi à régénérer son esprit. Du moins, les battements de tête avaient diminué, et la brûlure intense qui parcourrait ses veines, ses organes et sa chair avait complètement disparu.

La vue de Lumian plongea dans une obscurité totale. Ses mains tâtonnèrent à la recherche de la lanterne éteinte, et après l’avoir allumée, il remarqua Jenna. Vêtue comme une mercenaire, elle était assise en diagonale par rapport à lui. Elle était adossée au mur du tunnel, son regard fixé sur le sac à dos en toile vert foncé et les cinq peaux rituelles étalées devant elle.

Sentant le mouvement correspondant, Jenna leva les yeux vers Lumian.

Après l’avoir scruté pendant quelques secondes, elle plaisantait en disant : « Enfin, tu n’es plus aussi agaçant. »

Les effets négatifs de la broche de Décence étaient-ils levés ? Lumian poussa instinctivement un soupir de soulagement.

Les lèvres de Jenna se courbèrent en un sourire alors qu’elle se levait, passant le sac à dos vert foncé sur son épaule. Elle dit à Lumian : « Plus tôt, j’ai eu l’intention de te tabasser et de te peindre le visage avec de la crotte de chien pendant que tu dormais. Mais je me suis retenue. »

« Je vous remercie beaucoup », dit Lumian, sa gratitude teintée de sarcasme.

Avec le sac à dos négligemment jeté sur une épaule, Jenna se baissa pour ramasser les cinq peaux rituelles. Son sourire avait un air de nonchalance tandis qu’elle disait : « De rien. »

Et avec cela, elle se dirigea vers la sortie du tunnel, un sourire dansant sur ses lèvres.

« Considère ça comme un acte d’amitié ? »

Tu te moques de moi encore… grommela Lumian entre ses dents, prenant la lanterne avant de la suivre.

Appartement 601, 3 Rue des Blouses Blanches.

Franca, maintenant vêtue de ses habits habituels – une blouse et un pantalon léger – attendait le retour de Lumian et Jenna.

Ses yeux parcoururent le haut du corps brûlé de Lumian, et un sourire se forma sur ses lèvres.

« Jenna n’a pas profité de l’occasion pour te planter quelques coups de couteau ? Les effets négatifs de la Décence ne sont pas aussi puissants que je l’imaginais. »

Jenna interrompit Lumian avant qu’il ne puisse répondre : « Pendant la première demi-heure, ça a été une vraie lutte. J’ai dû me cacher à l’extérieur du tunnel où il se reposait. Toutes les quelques minutes, je vérifiais les menaces potentielles venant du sous-sol, du plafond ou des parois rocheuses. Mais même alors, j’ai sérieusement envisagé d’effondrer le tunnel et de l’enterrer vivant. »

Ce n’est pas ce que vous avez dit tout à l’heure… Lumian ne put s’empêcher de regarder Jenna.

Pendant un moment, il ne savait pas si l’Instigatrice disait la vérité dans le tunnel abandonné ou si elle disait la vérité maintenant.

Franca rit et fit un signe d’approbation à Jenna.

« Ça n’a pas dû être facile. Vous avez maintenu votre vigilance, même dans un tunnel semi-fermé et désert. Vous avez anticipé les attaques par le dessous, le plafond de la grotte et les murs qui l’entouraient. »

Les sourcils de Jenna se détendirent, et son sourire narquois était indéniable.

« Vous me racontez toujours ces histoires d’horreur, vous vous souvenez ? Comme des mains sortant de terre pour attraper les chevilles, des têtes ensanglantées pendues aux plafonds, ou des figures jaillissant des murs pour étreindre le protagoniste. »

Chaque soir est une séance de contes d’horreur pour Jenna ? Lumian regarda Franca, sentant que ses intentions pouvaient être plus profondes.

« Vous voyez ? Ces histoires ont leur utilité ! » rayonna Franca.

Puis elle tourna son attention vers Lumian.

« Besoin d’un médecin ? »

Les brûlures semblaient assez graves.

« Inutile. Pour un Pyromane, ce n’est qu’une égratignure mineure. » Lumian s’abstint de mentionner qu’il serait complètement rétabli à 6 heures du matin le lendemain. « Et si les choses empirent, je peux toujours faire appel à Rat. »

Son Planteur n’avait pas encore atteint le rang de Docteur de Séquence 8, donc son aide était assez limitée pour le moment.

Observant le manque de malaise visible chez Lumian, l’inquiétude de Franca diminua. Elle prit le sac à dos vert foncé que Jenna avait laissé sur le fauteuil et se prépara à le poser sur la table basse pour compter méticuleusement leur butin.

Casuellement, Lumian repoussa les tasses, les assiettes, les journaux et les magazines qui encombraient la table, créant suffisamment d’espace.

En regardant autour de lui, il remarqua le titre du magazine : Femmes.

Il s’agissait d’un hebdomadaire très lu parmi les femmes de la classe moyenne intisienne, présentant les dernières tendances de la mode trienne, des conseils de style de vie et des astuces beauté. Le Royaume de Loen avait sa propre version pirate, Esthétique Féminine.

Lumian leva la tête avec un sourire, et son regard se porta sur Franca, une question joueuse dans les yeux : « Oh, vous lisez ce genre de magazines ? »

Franca pinça les lèvres et bombait la poitrine en réponse : « Qu’y a-t-il de mal à ce que je lise Femmes ? »

Après leur bref échange, Franca dézipa le sac à dos et sortit des billets, des pièces et des lingots d’or.

« Environ 60 000 verl d’or », estima-t-elle après un moment de calcul.

En un peu plus de deux mois, le père avait réussi à épuiser 40 000 verl d’or des économies d’Aurore. Et tout cela sans acquérir de caractéristiques de Beyonder ni obtenir d’objets mystiques… Plus Lumian réfléchissait, plus il était contrarié.

Ce n’était pas que le père manquait d’options pour les objets mystiques ; plutôt, les objets appropriés se révélaient insaisissables. D’une part, son statut d’hérétique exigeait de la prudence, limitant son exposition. Il ne fréquentait pas beaucoup de rassemblements mystiques, et restait donc ignorant de nombreux aspects. D’autre part, sa série de créatures contractées était assortie de nombreuses répercussions négatives. Plusieurs objets mystiques seraient contre-productifs ou dangereux pour lui. Certains pourraient même entraîner des conséquences fatales et soudaines.

Franca réfléchit un instant avant de s’adresser à Lumian et Jenna : « Tout l’or est la part de Ciel. Je prendrai la moitié des actifs restants. Jenna, vous et Anthony pourrez vous partager le reste. Décidons de la répartition une fois qu’Anthony sera de retour et que nous verrons ce qu’il a réussi à acquérir. Cela vous semble-t-il juste ? »

Cet arrangement allouerait environ 30 000 verl d’or à Lumian et 15 000 à Franca.

« Je suis d’accord », répondit Jenna avec une pointe d’inquiétude. « Mais Anthony n’est toujours pas revenu. Zut, quelque chose pourrait-il lui être arrivé ? »

« Si c’était quelqu’un d’autre, je pourrais soupçonner des ennuis, mais Anthony est un psychiatre. Il est très habile à lire les gens, il est donc peu probable qu’il tombe dans un piège. De plus, c’est un courtier d’information expérimenté. Ses capacités de suivi sont comparables aux miennes ou à celles de Ciel », expliqua Franca avec un sourire. « Plus important encore, en attendant votre retour, j’ai utilisé la Divination du Miroir Magique pour assurer sa sécurité. Hé, c’est peut-être un bon signe qu’il mette autant de temps. Cela suggère qu’il n’a pas perdu sa cible et qu’il a peut-être gagné quelque chose. »

« Pourquoi devez-vous autant expliquer au lieu de simplement dire que vous avez vérifié par divination ? » demanda Lumian, trouvant la situation amusante.

Franca fit un bruit de claquement de langue et rit.

« Vous ne comprenez pas. Il ne s’agit pas de compter uniquement sur la divination. »

Elle fit un geste vers les cinq peaux rituelles.

« Sont-ce les composants du Sort de Création Animale ? Pouvons-nous les utiliser ? »

« Pour le moment, seul je peux les utiliser », répondit Lumian en secouant la tête. « Et je n’ai pas encore obtenu l’incantation prédéfinie de Guillaume Bénet. »

L’expression de Franca montra une pointe de déception alors qu’elle s’installait dans son fauteuil inclinable.

Après quelques secondes, son sourire revint.

« À propos, j’ai discrètement informé les autorités par le biais de mes contacts qu’un criminel recherché se cachait au 50 Rue Vincent. Une fois la mort de Guillaume Bénet confirmée, nous devrions avoir droit à une prime d’environ 20 000. Devrions-nous nous en tenir à notre plan initial pour la distribuer ? »

Confier cette tâche à Jenna n’était pas faisable. Cela pourrait faire naître des soupçons que Lumian Lee était parmi les personnes avec lesquelles elle était associée.

Anthony Reid, le courtier d’information, était le choix le plus approprié, mais son absence soulevait des inquiétudes. Franca craignait que de nouveaux retards ne permettent à la police de découvrir la situation au 50 Rue Vincent avant qu’ils ne puissent réclamer la prime.

Une fois que Lumian et Jenna eurent approuvé le plan sans objections, le trio s’installa pour attendre le retour d’Anthony Reid.

Après quelques minutes, Lumian, assis, se pencha en avant, fixant Franca et Jenna. D’un ton mesuré, il dit : « Il y a une question sur laquelle j’ai besoin de votre analyse. »

Avec les affaires d’Aurore, il se retrouvait souvent aux prises avec ses émotions et s’écartait de la rationalité. C’est pourquoi il voulait entendre les points de vue de Franca et Jenna.

L’une d’elles partageait un lien avec Aurore, mais leur lien était nettement différent du lien profond de Lumian avec Aurore. L’autre n’avait aucun lien direct, ce qui rendait ses points de vue inestimables pour aborder la situation sous des angles différents.

« Bien sûr », répondirent Franca et Jenna à l’unisson, adoptant une attitude professionnelle en modifiant leur posture.

Pour la première fois, Lumian raconta les événements à Cordu. S’il a omis certains détails, tels que l’ange de l’Inévitable et tout ce qui concernait le paysage onirique, il a fourni un aperçu de la catastrophe. Cela comprenait le comportement inhabituel d’Aurore, Louis Lund, Madame Pualis, Guillaume Bénet et les autres.

Franca avait déjà quelques connaissances, mais Jenna était largement étrangère à ce récit. Alors que Lumian parlait, la chanteuse underground de la Salle de Bal Brise et apprentie actrice du Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons se retrouva transportée dans un monde qui semblait à la fois lointain et étrangement familier.

Si l’idée du Sort de Création Animale était déjà déconcertante, elles n’étaient pas préparées à des concepts comme « les hommes qui accouchent » et « les bébés qui escaladent les murs comme des oiseaux ».

Cela était de la folie, une folie totale !

La principale préoccupation de Franca, cependant, tournait autour de la transformation d’Aurore. Elle avait nourri la curiosité à propos de la mort de Muggle à Cordu mais n’avait pas osé sonder trop profondément, craignant que cela puisse agiter Lumian.

Franca n’arrivait pas à y croire lorsqu’elle réalisa que la source du problème était Aurore. Cela ne correspondait pas du tout à son impression de Muggle.

La révélation d’Aurore qu’elle n’était pas Aurore Lee en présence de Guillaume Bénet prit Franca au dépourvu. Sa surprise initiale se transforma en une expression grave.

Bientôt, Lumian raconta le rituel sacrificiel final. Le réveil soudain d’Aurore dans l’autel et son geste de le pousser en sécurité lui permirent de survivre.

En réponse à ce récit, Franca se leva brusquement de son siège.

Déconcertant Lumian et Jenna par ses actions, elle se précipita dans sa chambre, revenant avec une pile de papiers à la main.

Il s’agissait des grimoires d’Aurore, transcrits par Lumian qui nourrissait le soupçon que quelque chose pouvait ne pas aller. Il avait espéré que Franca pourrait offrir des éclaircissements.

Les papiers furent étalés sur la table basse, et Franca en extrait une feuille, son expression se transformant en un mélange d’appréhension et de sérieux. Elle commença : « Je crois savoir ce qui ne va pas. »

Lumian regarda avec surprise et vit que le cahier contenait une copie du sort de Sorcier connu sous le nom d’Invocation d’Âme.

Un sort supplémentaire conçu pour aider les esprits à se séparer de la chair ou pour aider les Projections Astrales à retrouver leurs esprits lorsqu’ils sont à la dérive dans le royaume des esprits.

Ayant déjà étudié la structure du sort, Lumian n’avait discerné aucun élément problématique. Il n’était associé à aucun dieu maléfique.

Cependant, les mots de Franca portaient un poids qui exigeait de l’attention. Lumian dirigea à nouveau son regard sur le sort, se concentrant sur la date et son origine.

« 1er avril 1357, acheté au rassemblement du poisson d’avril. »