Chapitre 903
====================

Après la disparition de la plateforme, Lumian observa les conditions à l’intérieur du wagon.

Les sièges étaient en bois, les fenêtres étroites et l’éclairage insuffisant. Les autres passagers semblaient converser, mais aucun son ne se faisait entendre, comme s’ils jouaient une pièce silencieuse.

Jenna et Anthony, vivant une expérience de ce genre pour la première fois, examinaient également leur environnement en silence. Ludwig mangeait avec douleur mais intensément des en-cas imaginaires délicieux, tandis que Franca était déprimée, appuyée contre le wagon et regardant le paysage extérieur.

De vastes pâturages et des champs luxuriants s’éloignaient rapidement, entrecoupés de vieux châteaux et de villages pittoresques, beaux comme une peinture à l’huile.

Progressivement, Franca vit des palais formés de givre, des maisons volant au-dessus des nuages et des paires de chaussures de cristal dansant sur une place lointaine…

Le paysage extérieur du train à vapeur commença à devenir onirique, comme si divers contes de fées se fondaient les uns aux autres.

Peu de temps après, la locomotive à vapeur noire comme du fer entra dans le brouillard, et rien ne pouvait être vu clairement à l’extérieur des fenêtres.

Lumian, Franca et les autres serrèrent instinctivement leurs pièces porte-bonheur. Personne ne parla, gardant le silence, craignant qu’un mouvement inutile ne les empêche d’entrer dans le rêve de M. Fou.

Dans l’épais brouillard onirique, la locomotive à vapeur noire comme du fer, sortie de la fantaisie, continua sa course en claquant.

A un moment donné, Lumian sentit le cliquetis des roues du train sur les joints de rail s’affaiblir de plus en plus jusqu’à disparaître.

Soudain, ils entendirent une voix féminine : « Quelqu’un désire quelque chose ? Repas, en-cas, glaces, boissons, spécialités locales, bœuf séché… »

Franca se redressa, son expression à la fois choquée et perplexe.

Elle se leva brusquement, se retourna et regarda vers l’entrée du wagon. Elle vit une femme vêtue d’une chemise blanche et d’une longue robe rouge violacé, avec un petit chapeau mou rouge violacé, poussant un chariot métallique à plusieurs niveaux vers eux.

Le chariot présentait des articles colorés disposés sur différents niveaux, des boissons dans des bouteilles particulières et des repas en boîte empilés.

Wh— Le regard de Franca balaya instinctivement les deux côtés du chariot à plusieurs niveaux, constatant que les passagers auparavant dans l’ombre étaient devenus très clairs. Ils portaient des vêtements qui apparaissaient souvent dans ses rêves, passant tranquillement du temps sur différentes marques de téléphones ou conversant doucement avec leurs compagnons, avec parfois des pleurs d’enfants.

Il s’agissait d’une scène que Franca avait rêvé de revoir, mais la rencontrer à ce moment-là, dans ce cadre, la fit frissonner d’une peur inexplicable.

Est-ce, est-ce le rêve de M. Fou ?

« Que se passe-t-il ? » Lumian se leva également, demandant à voix basse.

Il avait déjà remarqué les changements dans le wagon, même les sièges et les dossiers étaient devenus mous, comme enveloppés d’un épais coton teint en bleu.

Il remarqua également que les vêtements, le style et la façon de parler des passagers étaient nettement différents de ceux de son groupe.

Mais ce n’était pas la raison du changement d’expression spectaculaire de Franca.

Il s’agit après tout d’un rêve. Rien ne devrait être surprenant !

Les lèvres de Franca tremblèrent plusieurs fois. Elle regarda Anthony, assis dans la rangée du devant avec Ludwig, puis baissa la voix et dit à Lumian et Jenna : « C’est exactement la même chose qu’une scène similaire de mon monde… »

Lumian comprit immédiatement pourquoi Franca avait réagi de cette façon plus tôt. Il dit délibérément sur un ton nonchalant : « As-tu oublié le Digne Céleste ? Il vient aussi de ce monde. N’est-il pas normal que des scènes correspondantes apparaissent dans un rêve auquel il est impliqué ? »

« Tu as raison… » Franca esquissa un sourire autodérision. « J’étais trop excitée, trop effrayée, et j’ai négligé ce point. »

En effet, c’est très normal !

Il s’agit aussi du rêve de sommeil de ce Digne Céleste !

Jenna se leva également, regarda autour d’elle pendant quelques secondes et dit : « Donc, cela signifie que nous sommes entrés dans le rêve de M. Fou ? »

En parlant, elle ouvrit sa paume droite et découvrit que sous la pièce porte-bonheur brillante se trouvait un billet de train sur lequel était inscrit : « Ningbei—Yangdu »

Bien que Jenna ne reconnaissait que les chiffres sur le billet, cela ne l’empêcha pas de comprendre la signification de ces caractères étranges. De même, les passagers assis de l’autre côté de l’allée comprirent son Intisien, tournant la tête pour les regarder avec curiosité. Cependant, en remarquant leurs vêtements étranges, ils semblèrent trouver cela normal et se détournèrent.

Selon les explications précédentes de Madame Magicienne, dans le rêve de M. Fou, il n’y avait pas lieu de s’inquiéter des barrières linguistiques ou des textes inconnus. Il s’agissait essentiellement de communiquer avec le subconscient de M. Fou, et M. Fou connaissait toutes les langues.

Bien sûr, pouvoir comprendre intuitivement le sens d’un texte inconnu ne signifiait pas qu’on pouvait le comprendre en profondeur. Jenna s’était inquiétée de ce problème auparavant, mais Madame Magicienne les avait rassurés. Maintenant, Jenna comprenait enfin pourquoi Madame Magicienne ne s’inquiétait pas de ce problème :

Ces caractères étaient familiers à Franca, et elle pouvait servir de traductrice la plus fiable !

« Cela devrait être le cas », Lumian rangea prudemment la pièce porte-bonheur, ne gardant que le billet de train.

Après avoir remarqué que les autres passagers pouvaient comprendre leur discours, Jenna demanda à Franca à voix très basse : « Que sont ces choses que les gens tiennent ? »

Elles ont l’air très étranges…

Lumian utilisa immédiatement la Bouteille de Fiction pour enfermer leurs deux rangées de sièges, en utilisant la fenêtre comme support, mais en gardant la barrière transparente.

Franca devint soudainement énergique, oubliant complètement sa déjection et son choc précédents. Elle présenta avec un sourire,

« Ce sont des téléphones portables, des produits du développement scientifique. Ils intègrent la communication télégraphique, le spectacle théâtral, la messagerie miroir et d’autres effets. Ils ont encore plus de fonctions que vous ne pouvez l’imaginer. Plus tard, j’en obtiendrai quelques-uns et je vous apprendrai à les utiliser en détail. C’est trop difficile à expliquer clairement maintenant ! »

En parlant, le visage de Franca était plein de fierté. « C’est un t-shirt, ce sont des jeans, ce sont des baskets… »

Juste au moment où elle disait cela, Ludwig commença à crier : « Je veux un repas, je veux des en-cas, je veux de la glace, je veux des boissons, je veux du bœuf séché ! »

Le petit garçon salivait, oubliant complètement le fait que la nourriture dans les rêves était entièrement imaginaire.

« Euh, Madame Magicienne nous a rappelé d’essayer de respecter la loi », Franca regarda Lumian. « Je me souviens qu’il y avait de l’argent dans l’enveloppe que Madame Justice nous a donnée. »

Lumian ouvrit l’enveloppe et sortit une pile de billets neufs, rouge vif, et désactiva la Bouteille de Fiction.

« Deux mille par personne », dit-il à ses compagnons.

« Ça va. » Franca hocha la tête, puis regarda Ludwig avec une expression inquiète. « Les dépenses alimentaires de cet enfant pour une journée seraient probablement supérieures à mille… »

Et c’est en supposant qu’il ne mange rien de bon !

« Il y aura toujours des moyens de gagner de l’argent. » Lumian dépensa deux cents pour obtenir cinq repas.

Franca hésita un instant et dit : « Donnons-les tous à Ludwig. Bien que j’aimerais revivre le goût de la nourriture familière, nous ne devrions pas gaspiller de l’argent ici. Il y aura de meilleurs choix plus tard. »

Après avoir empilé les cinq repas devant Ludwig, Jenna demanda à voix basse : « Pouvons-nous regarder les informations d’identité de M. Fou dans le rêve maintenant ? »

Elle remarqua que de nombreux passagers autour d’elle jetaient des regards furtifs sur elle et Franca, alors elle s’assit.

Lumian réfléchit un instant et dit : « Nous n’avons pas encore atteint notre destination. Attendons encore un peu. Nous le regarderons après être descendus à notre gare de destination. »

La prudence est primordiale !

En parlant, Lumian sortit un miroir et le jeta dans l’espace entre Ludwig et le dossier.

Il utilisait la magie d’illusion de miroir pour dissimuler la situation exagérée de Ludwig capable de manger cinq repas en une seule fois et de ne toujours être que à moitié rassasié.

Il avait remarqué plus tôt que quelqu’un pointait secrètement ce que Franca appelait un téléphone dans leur direction. Son intuition spirituelle lui dit qu’il serait préférable de ne pas laisser des événements anormaux apparaître devant le public.

« Ce train ne fait aucun bruit de cliquetis ? » Jenna et Franca commencèrent à discuter de façon décontractée.

Franca dit sur un ton vantard : « Bien sûr que non, il s’agit du dernier modèle de train, et il est incroyablement rapide ! »

Elle pointa l’écran d’affichage à l’avant du wagon, qui affichait la vitesse en temps réel à l’aide de chiffres et de symboles familiers à Jenna.

Merci, Empereur Roselle !

Franca expliqua avec enthousiasme tous les détails qui laissaient Lumian, Jenna et Anthony perplexes, corrigeant parfois leurs idées fausses, telles que :

« Cet endroit est-il encore plus ouvert que Trier ? Je vois que les gens peuvent exposer leurs bras et leurs jambes… »

« Non, non, non, nous sommes loin derrière Trier. Il s’agit simplement de liberté vestimentaire, et cela n’offense pas les autres dans les lieux publics. C’est une manifestation d’être cultivé et civilisé. En privé, ce n’est pas aussi ouvert qu’à Trier ! »

« Notre apparence actuelle ne sera-t-elle pas trop étrange ? »

« Ne t’inquiète pas, disons simplement que nous allons à une convention de bande dessinée ! »

« Qu’est-ce qu’une convention de bande dessinée ? »

« … »

Pendant cet échange, le train émergea finalement du brouillard, et une ville magnifique avec d’innombrables bâtiments imposants apparut devant eux. Chacun de ces bâtiments semblait rivaliser avec les montagnes en hauteur, leurs surfaces couvertes de murs-rideaux en verre qui brillaient d’or au soleil.

Lumian et Jenna retinrent instinctivement leur souffle, comme s’ils approchaient du royaume des dieux.

C’était un miracle sur terre, une ville au sommet d’une montagne !

Franca arrêta également son explication, ses yeux bleu lac fixés sur la ville, son expression un mélange de nostalgie et de tristesse.

Le train ralentit progressivement, entra dans la ville et s’arrêta finalement sur un quai propre, lumineux et spacieux.

Les autres passagers de ce wagon disparurent soudainement, comme si le tisseur de rêves ne pouvait plus les maintenir. Lumian et Franca échangèrent des regards avec les autres, puis menèrent Ludwig hors du train, suivis de Jenna, Franca et Anthony « étrangement vêtus ».

Avec les nombreux passagers des autres wagons, ils prirent des escaliers mécaniques automatiques pour quitter le quai. Sous la conduite de leur « guide » Franca, ils sortirent de la gare vers la place extérieure, sans personne parlant en chemin.

Voyant les gens autour d’eux se disperser progressivement et la zone devenir plus ouverte, Lumian sortit l’enveloppe jaune brunâtre donnée par Madame Justice. Il en extraisit les documents relatifs à l’identité du rêve de M. Fou et les déplia pour que ses compagnons puissent les voir.

Franca vit immédiatement un nom écrit dans sa langue maternelle en haut du document : « Zhou Mingrui. »