Chapitre 658
====================

Le marchand répondit avec prudence à la traduction de Camus : « Monsieur, nous n’avons pas vraiment de festivals folkloriques spéciaux. Nous ne célébrons que deux fêtes chaque année. L’une est le Sacrifice du Soleil en décembre, et l’autre est la Fête du Nouveau Soleil en juin. »

Le Sacrifice du Soleil était une fête récurrente pour l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant, marquant le jour avec la plus longue durée de lumière du jour, lorsque le soleil atteignait son zénith à midi.

Dans le Continent Nord, il avait lieu à la mi-juin ou fin juin, tandis que dans le Continent Sud, en raison des saisons inversées, il se déroulait à la mi-décembre ou fin décembre.

La Fête du Nouveau Soleil, originaire des croyants du Soleil Éternellement Flamboyant du Continent Sud, impliquait des célébrations pendant la nuit la plus longue et les jours les plus courts, accueillant le retour du soleil et anticipant plus de lumière et un temps plus chaud.

Cette célébration coïncidait souvent avec le Nouvel An dans de nombreuses régions du Continent Sud, fusionnant progressivement les deux festivités.

Le marchand expliqua que les citoyens de la ville de Tizamo ne célébraient que les fêtes liées au Soleil Éternellement Flamboyant, ayant abandonné les traditions liées à la Mort.

Il réfléchit un instant et ajouta : « Cela dure depuis longtemps, depuis la naissance de mon grand-père. »

Matani, en particulier Port Pylos et la ville minière aurifère de Devise, avait été une colonie d’Intis pendant près d’un siècle. La population autochtone avait été contrainte à la conversion il y a des générations, devenant des fidèles du Soleil Éternellement Flamboyant. Ceci, cependant, était limité aux zones gérées efficacement par les institutions coloniales dans le passé.

Lorsque Lumian arriva à Port Pylos, sa première impression fut : aux docks, au cœur de la ville, elle ressemblait aux villes portuaires d’Intis. Pourtant, la peau des travailleurs était plus foncée et plus brune. Les rues fréquentées par les Intisiens et les Feynapottériens étaient peu peuplées et désolées. Après avoir passé l’Hôtel Orella et exploré d’autres quartiers de Port Pylos, divers bâtiments aux caractéristiques de l’Ouest Balam apparurent. Les rues étaient plus peuplées, et les échos du Dutanese emplissaient l’air.

Lumian chercha plus de détails, confirmant indirectement les paroles du marchand. L’interrogateur Camus ne discerna aucun signe de tromperie.

« Quelles choses vous ont profondément impressionné depuis votre jeunesse et dont vous vous souvenez de temps en temps ? » Lumian changea de sujet.

Se souvenant, le marchand répondit : « Les grands funérailles… Les cercueils neufs…

« La tribu primitive qui s’affronte avec nous chaque année… Les cris occasionnels la nuit à cause d’eux…

« Tout le monde est travailleur, calme et bien éduqué. Nous nous mettons en colère, mais nous ne nous disputons pas sur le champ ni ne crions. Nous choisissons de trouver le père, les officiers et les juges pour déterminer qui a raison et qui a tort… »

Camus traduisit les paroles du marchand à Lumian, ajoutant quelques commentaires.

« C’est effectivement le cas. Je suis allé à Tizamo. Les gens là-bas sont très dociles. Même s’ils sont traités injustement, ils résistent rarement violemment. Les propriétaires des plantations environnantes aiment les embaucher, réduisant le coût de l’achat d’esclaves.

« Bien sûr, ce n’est pas qu’ils sont sans émotions et ne résisteront pas. Au contraire, ils ont tendance à respecter l’ordre et à suivre les procédures officielles pour résoudre les problèmes. Je… je suppose qu’ils peuvent être considérés comme d’excellents croyants du Soleil Éternellement Flamboyant ? »

Le nom honorifique du Soleil Éternellement Flamboyant contenait la description « Incarnation de l’Ordre ».

En tant que membre de la lignée royale Feynapottérienne, Camus croyait sans aucun doute à la Mère Terre. Il savait que Louis Berry était originaire de la République d’Intis et était probablement un croyant du Soleil Éternellement Flamboyant.

Lumian se leva, étendant les bras avec un sourire. « Louange au Soleil ! »

« Louange au Soleil ! » Le marchand s’empressa de faire de même.

Lumian se rassit, réfléchissant pendant quelques instants.

« Avez-vous fait des rêves étranges ? »

Le marchand hocha la tête, puis la secoua.

« Beaucoup, mais ils s’échappent de ma mémoire. Ne rencontrez-vous pas de tels rêves ? »

En effet. Les rêves échappent souvent au contrôle de la conscience. Ils peuvent révéler des aperçus spirituels, refléter des désirs refoulés ou des événements de la journée. Parfois, ces éléments s’entremêlent, donnant lieu à des rêves étranges et imprévisibles. Moi aussi, je rencontre fréquemment de tels rêves. Dans le passé, lorsque je combattais la corruption Démonique, ils étaient encore plus bizarres et exagérés… Lumian sentit que la réponse du marchand était impeccable.

Si l’autre partie pouvait identifier un rêve étrange spécifique, cela pourrait susciter des soupçons.

Soit le rêve était exceptionnellement étrange et inoubliable, soit le marchand était anormal et s’était préparé à l’avance avant de venir.

Après avoir discuté d’autres questions, Lumian escorta le marchand hors de la chambre principale.

Les réponses des deux autres Tizamons étaient similaires à celles du marchand, ne faisant que compléter les détails qu’ils avaient observés à leur niveau et partageant des rencontres avec leurs propres caractéristiques.

Lumian ne trouva aucune trace de la Fête des Rêves.

Si la Fête des Rêves est véritablement liée à Tizamo, il n’y a qu’une seule possibilité : lorsque les habitants s’endorment, ils entrent dans un monde onirique pour célébrer la fête. Au réveil, ils oublient tout…

Ou, il y a une autre possibilité. Deux factions pourraient être impliquées dans la farce de Hisoka à Tizamo. Premièrement, les citoyens de Tizamo. Deuxièmement, la tribu primitive de la forêt voisine. La Fête des Rêves pourrait-elle être une célébration pour cette tribu primitive ?

La farce de Hisoka a eu un impact sur la Fête des Rêves, conduisant la tribu primitive à attaquer soudainement Tizamo, entraînant des pertes importantes et dissimulant les traces de son rituel d’avancement vers l’Apôtre du Désir. Lumian réfléchissait en conduisant Camus et les trois Tizamons à la porte.

De retour dans la chambre principale, il se tenait devant le bureau et regardait le mur de pierre devant lui. Ses yeux brillaient d’anticipation et d’inquiétude.

Sa décision de rester dans le Continent Sud et de poursuivre activement l’héritage de Hisoka était en effet de grandir au milieu du sang, du feu, du chaos et du conflit, assurant plus d’opportunités d’agir. Il visait à ouvrir la porte à la divinité et à atteindre la Séquence 4 dès que possible.

La raison de son impatience était : il avait entrevu un espoir de faire revivre sa sœur !

L’état des Naboredisleys sur l’île de Hanth lui avait donné cet espoir.

Cet espoir découlait de la croyance qu’une personnalité de haut rang de l’Église de la Mère Terre pourrait posséder la capacité de diviser l’âme d’une autre personne. Cela permettrait à chaque fragment d’âme de devenir un individu relativement distinct par la renaissance.

Le fragment d’âme d’Aurore était scellé dans le corps de Lumian.

Peut-être qu’un membre de haut rang de l’Église de la Mère Terre pourrait utiliser un ou plusieurs fragments d’âme pour ressusciter Aurore sous une nouvelle forme !

Lumian n’était pas sûr que ce plan puisse être réalisé ou s’il constituait une véritable « résurrection », mais c’était la méthode la plus plausible qu’il ait rencontrée jusqu’à présent. Il était déterminé à essayer.

Bien sûr, il ne pouvait pas expérimenter directement avec le fragment d’âme d’Aurore. Son plan était de créer délibérément des fragments d’âme lors de futures culls et de demander l’aide de l’Église de la Mère Terre pour voir s’ils pouvaient renaître et si la personne qui revenait était le même individu.

Une fois tous les détails confirmés, il ferait revivre Aurore.

Lumian ne croyait pas avoir les qualifications pour collaborer avec l’Église de la Mère Terre. Ce n’est qu’en devenant un demi-dieu et en s’appuyant sur l’organisation secrète, le Tarot Club, qu’il pourrait attirer l’attention de l’Église de la Mère Terre et remplir les conditions de transaction proposées par l’autre partie.

Pour cela, Lumian ne pouvait pas attendre d’obtenir la divinité et d’atteindre la Séquence 4.

Parfois, Lumian souhaitait que sa sœur soit aussi une Bénie du Digne Céleste et ait hérité de l’ancien château. De cette façon, sa résurrection serait peut-être plus simple.

Oui, pour extraire le fragment d’âme d’Aurore, je dois défaire le sceau de Monsieur le Fou. Pour défaire son sceau, je dois attendre que Termiboros devienne très faible. Pour que Termiboros s’affaiblisse, je dois continuellement extraire son pouvoir à un niveau supérieur. Et pour résister au pouvoir d’un niveau supérieur, je dois posséder la divinité et avancer pas à pas… Les pensées de Lumian s’éclaircirent progressivement, et il aspira sans précédent à une promotion.

Trier, Quartier de la Cathédrale Commémorative, Appartement 702, 9 Rue Orosai.

Franca était allongée sur le lit sous une couverture de velours, ses joues toujours rouges, les yeux humides, et son expression inhabituellement compliquée.

A côté d’elle, Jenna reposait sous la même couverture de velours. Elle s’était endormie profondément, les sourcils froncés d’un mélange d’épuisement, de satisfaction, de résistance et de nostalgie. Ses bras tendus et sa peau claire exposée portaient encore les traces de la récente ferveur.

Franca regarda Jenna et laissa échapper un soupir soudain.

L’expérience avait dépassé ses attentes, mais un sentiment de vide persistait dans son cœur.

Cela était beau sur le moment, mais que se passerait-il après la digestion de la potion du Plaisir ?

L’intimité physique et la distance émotionnelle pouvaient-elles coexister ?

Le plaisir écrasant ouvrait-il la voie à la tristesse ? Était-ce l’agonie de sombrer dans l’oubli tout en résistant au salut ?

Soupir… Franca laissa échapper un autre soupir doux.

Elle sentit que sa potion du Plaisir avait été largement digérée.

État de Matani, Port Pylos.

Lumian, sirotant un verre de Gwadar, leva les yeux et parla à Lugano comme s’il discutait du temps.

« Nous allons à Tizamo aujourd’hui. Viendras-tu avec Ludwig et moi, ou resteras-tu ici et nous attendras-tu ?

« Laisse-moi te prévenir à l’avance. La situation à Tizamo pourrait être très dangereuse. »

Très dangereuse… Il voulait dire qu’il resterait à Port Pylos, mais les souvenirs du Père Montserrat lui apparurent en tête.

Serrent les dents, il répondit : « Je suis avec vous. »

S’il y avait un danger à Tizamo, il pourrait compter sur son patron pour le sortir du pétrin. Mais ici ? Seulement lui-même !

Lumian hocha légèrement la tête et ne dit rien de plus.

Après avoir fait le check-out et être sortis dans la rue, il demanda à Lugano et Ludwig, en riant : « Prenons-nous un cercueil pour Tizamo, ou devrions-nous prendre une voiture ? »

Avant que Lugano et Ludwig ne puissent répondre, une voiture à quatre roues et quatre places roula de l’ombre.

Le cocher, un jeune homme, gardait la tête basse, n’osant pas détourner le regard.

En s’arrêtant, Camus Castiya apparut. Il força un sourire et dit à Lumian : « Merci pour votre aide ces derniers jours. Je vous accompagnerai à Tizamo. »