Chapitre 779
====================

779 Havre des Pirates

Port Banamo.

Alors que Lumian arpentait les rues, il n’arrivait pas à se défaire du sentiment d’être arrivé à Backlund, la capitale du royaume de Loen. Bien qu’il n’y soit jamais allé, le ciel brumeux et l’environnement humide et froid correspondaient à la façon dont les journaux et magazines de Trier se moquaient de Backlund.

Bien sûr, le style architectural ici était nettement différent de celui de Backlund. Il existait deux types principaux : l’un était grand mais pas grossier, avec des caractéristiques typiquement feysaciques, et l’autre était un mélange de pierre et de bois, simple et rugueux, souvent regroupé sans aucune planification claire.

La plupart des gens dans les rues étaient vêtus comme des pirates typiques, avec des couteaux courts attachés à leur taille et des pistolets glissés dans leurs ceintures, ne se souciant pas de dissimuler leurs armes. En revanche, les habitants à la peau brun foncé arboraient toujours un sourire, leurs visages empreints de déférence.

Lumian comprenait parfaitement la mentalité des indigènes. Après tout, énerver un pirate pouvait entraîner une mort dans un coin de rue, ou une visite nocturne chez soi par un assassin. Le meurtrier s’enfuirait ensuite sur son bateau pirate sans se soucier de rien.

Les actuels dirigeants de l’île de Banamo essayaient de recruter des pirates et des aventuriers pour maintenir l’ordre et espéraient que les grands pirates s’accorderaient sur un code pirate pour réglementer le comportement dans le port. Cependant, ces mesures avaient une efficacité limitée.

Cela était dû au fait que des pirates chevronnés ne pouvaient pas soudainement commencer à obéir aux lois et aux règles strictes, même s’ils devenaient sheriffs ou policiers.

De plus, il n’y avait pas une force suffisamment importante sur l’île pour les contrôler. En conséquence, il était courant que les sheriffs enfreignent la loi et acceptent des pots-de-vin pour protéger les criminels.

Le code pirate, convenu par les grands pirates, n’était pas obligatoire.

Même si quelqu’un le violait, il ne subirait qu’une peine mineure au sein de son propre équipage. Personne ne remettrait ses propres hommes pour qu’ils soient traités par les autres.

L’effet le plus important de ces mesures était de donner à Port Banamo une apparence quelque peu ordonnée. Alors que Lumian admirait les scènes animées de la rue, il entendait parfois des cris ou des coups de feu provenant des ruelles.

Cet endroit est parfait pour un Chasseur, pensa-t-il, l’appréciant sincèrement.

Lorsque deux groupes de pirates ont commencé une bagarre au milieu de la rue, Lumian a eu une idée soudaine : une épidémie à grande échelle pour un rituel d’avancement de Déesse du Désespoir pourrait fonctionner ici…

Mais je devrais développer des médicaments pour prévenir l’infection ou une maladie grave et les distribuer secrètement aux habitants…

Le seul problème est qu’il n’y a pas 30 000 pirates ici. Cependant, il y a pas mal de Beyonders parmi eux. Les infecter et leur infliger des souffrances et du désespoir devrait réduire considérablement le nombre nécessaire pour le rituel…

Alors que Lumian observait la bagarre des pirates avec intérêt, il réfléchissait à la faisabilité de tenir le rituel de la Déesse du Désespoir à Port Banamo.

Lorsque le combat était presque terminé, les sheriffs sont enfin arrivés, dispersant les deux groupes et arrêtant symboliquement quelques personnes.

Ils attendaient simplement que les équipages pirates respectifs paient les amendes !

Quant aux griefs entre les deux groupes, les sheriffs s’en fichaient. S’ils voulaient se venger, ils devraient régler ça en mer.

Pendant ce temps, les aventuriers et les habitants emportaient discrètement certains des cadavres de pirates laissés dans la rue.

Lumian avait envie d’applaudir ce genre d’ordre.

Profitant de la lumière du jour restante et du soleil filtrant à travers le brouillard, il continua sa promenade tranquille à travers Port Banamo.

Passant devant une maison en pierre avec une petite place, il vit une douzaine de personnes rassemblées, principalement des habitants. Un pirate portant un bicorne et des vêtements en laine bleue se tenait sur une estrade en pierre devant eux.

Le pirate criait en feysac : « Vous n’êtes qu’une bande de chiots tout juste sortis des bras de votre mère. Si vous voulez devenir de vrais pirates, vous avez besoin d’entraînement. Aujourd’hui, je vais vous donner votre première leçon : ceux avec qui vous pouvez et ne pouvez pas vous mêler en mer… »

Le feysac était la langue ayant le moins de différence avec l’ancien feysac.

Lumian, maîtrisant l’ancien feysac, comprenait à peine ce que le pirate disait. Il réalisa que l’équipage de pirates recrutait des nouveaux venus et dispensait une formation de base.

Pourquoi est-ce que ça ressemble à une grande entreprise à Trier qui embauche de nouveaux employés…

Lumian grommela pour lui-même en regardant le pirate afficher des avis de recherche et des portraits, présentant les six rois, les neuf amiraux et les aventuriers notables.

C’était exactement l’information dont Lumian avait besoin. Il s’arrêta et écouta de loin.

Comme prévu, il vit un portrait et une présentation détaillée de Louis Berry.

À la fin, le pirate au bicorne pointa un portrait et dit : « Sa prime n’est pas élevée, mais vous ne devez jamais le sous-estimer, ni même avoir le moindre contact avec lui. »

Aucun contact du tout ? Lumian se concentra sur le portrait, voyant un homme corpulent d’une trentaine d’années avec une épaisse pilosité brune, portant des bretelles et une chemise blanche.

Le ton du pirate devint sérieux lorsqu’il présenta l’homme aux nouveaux pirates : « Il s’appelle Frank Lee, le premier lieutenant de la Reine des Étoiles. C’est un Druide.

« Qu’est-ce qu’un Druide ? Je vous expliquerai lorsque nous aborderons les connaissances Beyonder. Pour l’instant, sachez simplement qu’un Druide est de Séquence 5, au même niveau que les Amiraux Pirates. Alors, comprenez à quel point Frank Lee est terrifiant ?

« Mais ce n’est pas la principale raison pour laquelle les aventuriers et les pirates le craignent. Je ne connais pas la raison exacte non plus. Je sais seulement que chaque pirate et aventurier qui a rencontré Frank Lee agit comme s’il était devenu fou. Ils sautent de leurs chaises et vomissent parfois quand son nom est mentionné. Ils me mettent toujours en garde de rester loin de Frank Lee et de ne laisser aucun sang près de lui ou de ne rien manger de trouvé autour de lui… »

Donc, le légendaire Druide Frank Lee est le premier lieutenant du Roi Pirate…

Mais pourquoi tant de pirates et d’aventuriers ont-ils si peur de lui ? Même s’il a la force d’un Amiral Pirate et qu’il est impitoyable, cela ne devrait pas provoquer cette réaction… Lumian réfléchissait silencieusement en écoutant la présentation du pirate.

Il était curieux de savoir ce qui rendait Frank Lee si spécial.

Après avoir assisté au recrutement de l’équipage pirate, Lumian se dirigea vers le bar Carnaval voisin.

Il se faufila à travers la foule de pirates sans vergogne et s’assit sur un tabouret haut au bar, commandant une Preuve Lanti.

La langue commune à Port Banamo était le feysac, mais les pirates parlaient diverses langues, et peu étaient multilingues. Ceux qui parlaient feysac formaient un cercle, ceux qui parlaient intisien un autre, et ainsi de suite. Lumian choisit le bar Carnaval parce que toute sa signalétique était en intisien.

Dans l’environnement bruyant et animé, Lumian prit deux gorgées de sa boisson, posa son verre et demanda au barman à haute voix en intisien : « Avez-vous des informations détaillées sur les neuf Amiraux Pirates ? Quelque chose de plus que les avis de recherche. »

Soudain, tout le bar se tut. Chaque pirate se tourna pour regarder Lumian au bar.

Le silence devint tel que le son de quelqu’un qui avalait sa salive pouvait être entendu.

L’expression du barman devint maladroite et amusée. Il demanda à Lumian : « Êtes-vous un aventurier ? »

Un aventurier venant dans un bar pirate pour demander des informations détaillées sur les Amiraux Pirates !

Lumian ne répondit pas au barman. Il se retourna à moitié pour regarder les pirates qui le fixaient.

Autour de lui, un à un, des boules de feu rouge-blanc commencèrent à se former et à flotter dans l’air.

Lumian sourit, levant légèrement le menton. « Même si vos primes sont faibles et que je ne veux pas vous déranger, si quelqu’un veut me donner de l’argent volontairement, je n’hésiterai pas à l’accepter. »

L’expression des pirates changea, mais le regard de Lumian resta ferme.

Il scruta leurs visages et ricana. « Quelqu’un veut essayer ? »

Silence. Le bar Carnaval resta silencieux.

Tout le monde pouvait sentir le danger dans ces boules de feu rouge-blanc.

Lumian cessa de les provoquer, désignant une chaise à quelques mètres derrière lui.

« N’apparaissez pas derrière moi. Ne pensez pas à utiliser la foule pour vous approcher et m’assassiner.

« Si quelqu’un franchit cette chaise, je le tuerai. »

Après avoir parlé, Lumian se retourna, souriant au barman au milieu des boules de feu.

« Maintenant, vous pouvez répondre à ma question. »

Voyant cet aventurier ne pas se présenter ou se vanter de ses exploits, mais montrer une confiance absolue et une attitude nonchalante envers le meurtre, le barman força un sourire.

« Nous en savons autant que les avis de recherche. Si vous voulez plus de détails cachés, demandez aux ennemis des Amiraux Pirates. L’empereur Roselle a dit un jour que la personne qui vous connaît le mieux est votre ennemi. »

« Parlez-moi des ennemis de chaque Amiral Pirate », dit Lumian, prenant une autre gorgée de sa Preuve Lanti.

Dans le bar, les pirates reprirent leurs conversations, tandis que certains partirent silencieusement, apparemment pour trouver de l’aide en voyant l’aventurier maintenir facilement les boules de feu.

Lumian ne les arrêta pas et ne les regarda même pas.

Lorsque le barman eut terminé, Lumian avait une compréhension générale des ennemis de l’Amiral Hurlement des Mers Profondes Constantine. Cet Amiral Pirate au sang de monstre marin était généralement discret et mystérieux.

En plus de faire du travail de pirate d’une manière sanglante et brutale, il se heurtait rarement aux autres Amiraux Pirates ou aux forces majeures. Cependant, l’ancien vice-amiral Crépuscule, maintenant le roi du Crépuscule, Boulatov Ivan, soupçonnait que les deux « sous-marins » de Hurlement des Mers Profondes provenaient d’un trésor légendaire de la mer, les Nouvelles Perdues. Il prit pour cible l’Amiral des Mers Profondes, cherchant des informations sur les Nouvelles, ce qui entraîna de multiples conflits.

Lorsque Boulatov devint un roi des mers, l’Amiral Hurlement des Mers Profondes Constantine n’eut d’autre choix que d’éviter ce poids lourd et sa flotte.