Chapitre 305
====================

305 Test

Lumian prit son temps pour étudier l’épaisse pile de documents sur les créatures du monde spirituel. Il les rangea, ainsi que les grimoires d’Aurore, dans un meuble en fer qu’il avait acquis plus tôt.

Mais d’autres affaires pressantes réclamaient son attention.

Dévissant le bouchon d’un flacon à large ouverture, il plongea sa main dans le liquide vert pour récupérer la broche en genêt à balais, connue sous le nom de Décence.

Son projet était de tester les capacités de l’artefact scellé et ses effets négatifs.

Attendre une vraie bataille ne ferait pas l’affaire ; il devait se familiariser avec elle maintenant. Improviser pendant un combat serait désastreux, l’empêchant de coordonner efficacement ses pouvoirs Beyonder et ses attaques.

Il voulait également tester l’ampleur des effets néfastes de la broche tant qu’il était en pleine forme. Après une bataille ayant mis à mal son corps et son esprit, il serait trop risqué d’affronter ces effets hâtivement.

Comprendre les effets négatifs de la broche à l’avance permettrait à Lumian de faire de meilleurs choix lorsqu’il serait forcé d’utiliser Décence, minimisant ainsi son influence sur lui.

Un chasseur qui ne connaît pas son arme est voué à l’échec !

Lumian posa la broche en genêt à balais sur la table devant lui, concentrant son esprit pour percevoir sa puissance.

Ce faisant, une bourrasque de vent s’engouffra par la fenêtre ouverte, lui faisant battre le cœur. Il se leva rapidement, tendit sa main droite et ferma la fenêtre hermétiquement.

À l’instant où la fenêtre se referma, un silence étrange envahit la pièce, comme si elle avait été isolée du monde extérieur.

Lumian se dirigea ensuite vers la porte, l’ouvrant et la refermant doucement.

Il semblait que la maison sûre s’était transformée en sanctuaire isolé.

Se rasseyant, Lumian exhala une aura capable de provoquer dégoût et haine chez les petits animaux — il s’agissait d’une application de Provocation.

Presque instantanément, un rat apparut de nulle part, grognant et l’attaquant de ses griffes.

Sans grand effort, Lumian fit claquer son index et son pouce, et une étincelle cramoisie jaillit, incinérant le rat qui se mit à piailler de douleur.

Le rat tenta désespérément de s’échapper tout en souffrant de la brûlure, mais la force invisible scellait toutes les sorties, le laissant prisonnier.

Il n’avait pas la capacité d’ouvrir une porte.

Lumian hocha la tête avec satisfaction, utilisant le rat pour tester les autres capacités de la broche Décence.

Le test dura environ 12 à 13 minutes, mais Lumian n’était pas sûr sans montre de poche. Il décida de procéder avec prudence et retira la broche Décence, la jetant dans un récipient de liquide vert.

Puis, avec une autre petite boule de feu cramoisie, il mit fin à la vie du rat, emplissant la pièce de l’odeur de graisse rôtie.

Après avoir rangé le récipient, Lumian quitta la maison sûre, prêt à tester l’effet répulsif de la broche sur les autres.

Les réverbères à gaz étaient déjà allumés lorsqu’il sortit, et il remarqua immédiatement les regards noirs des piétons et des marchands autour de lui.

Il avait l’impression qu’ils le méprisaient profondément, qu’ils voulaient l’attaquer avec des couteaux, des bouteilles d’alcool, ou même une marmite en fer remplie de nourriture.

Cependant, les cheveux blond vénitien et noirs, marque de fabrique de « Lion » Ciel, semblaient les dissuader d’agir sur leurs impulsions.

Ce-cet effet équivaut à une Provocation à grande échelle… Cependant, je ne peux pas le contrôler entièrement… Lumian évalua grossièrement, réalisant qu’il ne pouvait pas le contrôler pleinement. Sous les regards hostiles, il marcha le long du bord de la route et se dirigea vers l’avenue du Marché.

À ce moment-là, deux policiers en uniforme noir, les épaules ornées d’épaulettes argentées, et armés de revolvers, se promenaient dans le secteur.

Apercevant Lumian, ils le désignèrent immédiatement et beuglèrent : « Halte-là ! Contrôle de routine ! »

Les effets sont vraiment puissants… Lumian ne perdit pas son souffle et fit rapidement volte-face, s’enfuyant.

« Arrêtez ! »

Les deux agents crièrent, dégainant leurs revolvers et visant Lumian.

Il évita habilement la tentative sournoise d’un piéton de le faire trébucher, effectuant un virage serré dans une ruelle bloquée par une barricade. Sans regarder en arrière, il se hâta d’entrer dans le Trier souterrain.

Il n’avait pas apporté sa lampe au carbure, ni de vision nocturne. Cependant, en tant que Pyromane, il pouvait créer de la lumière dans n’importe quel environnement.

Des boules de feu cramoisies apparurent au-dessus de la tête de Lumian et sur ses épaules, éclairant son chemin. Dépassant facilement les policiers, il se dirigea vers une autre entrée du Trier souterrain près de la rue des Blouses Blanches.

En marchant, Lumian tordit brusquement son corps, évitant de justesse une ombre noire qui se jeta d’un coin.

Il s’agissait d’une créature serpentine aux écailles bleu-noir.

La créature se dressa, agitant sa langue fourchue rouge vif dans une posture agressive, défiant Lumian.

Cela ne provoque pas seulement du dégoût et du mépris chez les humains… Ils ont besoin de me voir ou d’entrer en contact avec moi pour être influencés… Lumian soupira et secoua la tête, permettant à l’une des boules de feu de jaillir et de réduire le serpent venimeux en trois morceaux carbonisés, dégageant un parfum de brûlé.

Ayant déjà évalué la force et la portée des effets négatifs, il décida de ne pas prendre plus de risques. Il trouva une grotte vide à proximité, éteignit les boules de feu et s’assit dans l’obscurité, attendant tranquillement que les effets s’estompent.

Après ce qui lui sembla une heure, il se leva et créa trois boules de feu cramoisies au-dessus de sa tête, sur son épaule gauche et sur son épaule droite pour éclairer le tunnel.

En un rien de temps, Lumian se retrouva à une sortie près de la rue des Blouses Blanches. Là, il aperçut une silhouette avec une lampe au carbure émergeant d’un tunnel voisin.

Avec un sourire, Lumian leva sa main droite en signe de salut.

« Eh bien, eh bien, regardez qui se promène dans le Trier souterrain comme un rat. »

C’était Jenna.

En apercevant Lumian, ses sourcils se froncèrent.

« As-tu utilisé Provocation sur moi ? Pourquoi es-tu si irritant ? »

Lumian répondit vaguement : « Un peu quelque chose comme ça. »

Jenna ne put cacher son agacement et s’exclama : « Zut ! Pourquoi as-tu utilisé Provocation sur moi ? »

Pas mal. Tu ne t’es pas mise à me frapper. Cela signifie que tu me considères toujours comme une amie… C’est probablement la force des effets négatifs lorsqu’ils sont sur le point de disparaître… Il sourit et expliqua :

« J’ai rencontré quelque chose qui m’a laissé imprégné d’une aura terrible, mais elle va bientôt s’estomper. »

Changeant de sujet, Lumian examina Jenna, qui portait une chemise blanc clair et une robe jaune délavée. Ses cheveux cascadaient dans son dos, et elle portait un petit emblème sacré du Soleil autour de son cou.

« Que viens-tu faire dans le Trier souterrain ? »

Jenna, qui ressemblait maintenant à une étudiante du Quartier de la Cathédrale Commémorative, pinça les lèvres et répondit : « Rencontrer les deux Purificateurs. Je voulais montrer ma dévotion à Dieu comme tu l’avais suggéré. Alors je me suis habillée comme le préconise l’Église, portant même un talisman solaire. Mais ils m’ont guidée vers le Trier souterrain, prétendant que c’était pour éviter la foule. Zut, c’est tout simplement absurde de se promener ici habillée comme ça ! »

Alors que les effets négatifs de Décence diminuaient, Jenna comprit pourquoi elle avait réagi si fortement et partagea calmement ses expériences avec Lumian.

« Ça a marché ? » Lumian jeta un coup d’œil à la boîte en bois brun dans la main droite de Jenna, mais ne se hâta pas de demander ce qu’elle contenait.

Perplexe, Jenna demanda : « Oui, ça a marché. Valentine, la Purificatrice, est devenue beaucoup plus réceptive envers moi. Imre a également changé, mais ils semblent être prudents et méfiants envers moi pour une raison quelconque. »

« Peut-être pensent-ils que tu essaies de te faire bien voir et que tu as des motifs cachés », spécula Lumian, tentant d’analyser l’état d’esprit des Purificateurs. Il pointa la boîte en bois que Jenna portait avec son menton. « Est-ce leur récompense pour toi ? »

Jenna ne put s’empêcher de sourire.

« Exactement. Ils ont vérifié les informations sur la carrière de Deep Valley et reconnu son importance. En compensation, ils m’ont donné deux ingrédients principaux et un ingrédient supplémentaire pour la potion d’Instigateur. Je vais collecter le reste moi-même. »

« Franca a probablement le reste des ingrédients supplémentaires », musa Lumian. « L’ingrédient principal d’une potion de Séquence 8 n’est pas bon marché, il est précieux, tu sais. Les informations sur la carrière de Deep Valley sont-elles vraiment si importantes ? »

Qu’est-ce que cela impliquait ?

Jenna admit ses paroles laconiquement.

« Ils n’ont pas beaucoup détaillé. La seule chose qu’ils ont dite, c’est que les Purificateurs ne peuvent pas entrer directement dans la carrière en raison de problèmes entre les Églises. Mais ils vont la surveiller pour empêcher les choses de dégénérer. »

« Ils veulent aussi que je continue à contacter le client pour obtenir plus d’informations de sa part. Apparemment, une partie des ingrédients principaux de la potion est un acompte », expliqua Jenna.

Lumian hocha la tête avec approbation. « Cela a du sens. »

Jenna soupira. « Je suis tellement dégénérée. »

« Pourquoi dis-tu ça ? » Lumian haussa les sourcils.

Jenna attrapa ses cheveux. « J’aurais dû demander assez d’argent pour rembourser mes dettes avant même de penser aux ingrédients de la potion d’Instigateur. »

« Quand tu deviendras une Instigatrice, cet argent ne sera pas un problème », railla Lumian. « Tu ne comptes pas rester chanteuse locale pour toujours pour rembourser tes dettes, n’est-ce pas ? »

Jenna resta silencieuse un instant avant d’admettre : « Mais je ne veux faire de mal à personne. »

« Pourquoi ne ciblerais-tu pas que les méchants ? » Lumian essaya d’enflammer la détermination de Jenna.

« Nom de Dieu, c’est toi l’Instigateur, pas moi, n’est-ce pas ? » murmura Jenna, ajoutant : « Combien devrais-je payer Franca ? Nous avons obtenu l’information ensemble ; ce n’est pas juste si elle n’obtient rien. »

Lumian gloussa. « Compte tenu de la formule de potion qu’elle t’a donnée, même avec une réduction amicale, tu devrais lui payer au minimum 20 000 verl d’or. »

« 20 000 verl d’or minimum… » Le visage de Jenna montra une pointe de douleur. « Pour l’instant, je ne peux que lui devoir. Penses-tu que j’accumulerai plus de dettes plus ma Séquence sera élevée ? La formule et les ingrédients de la potion sont si chers… »

« Mais ton potentiel de gain augmentera », Lumian moitié l’instiga, moitié la réconforta.

Il éteignit les trois boules de feu sur son corps et se dirigea vers la sortie du Trier souterrain, la lampe au carbure de Jenna éclairant leur chemin.

Après quelques pas, Jenna demanda avec curiosité : « Pourquoi as-tu créé des boules de feu au-dessus de ta tête et sur tes deux épaules ? Quel est le but ? »

« N’as-tu jamais entendu parler de gens qui portent trois lampes — une au-dessus de leur tête, une sur leur épaule gauche et une sur leur épaule droite ? » demanda Lumian.

« Non », Jenna secoua la tête, intriguée, « Est-ce une sorte de connaissance mystique ? »

« Non, juste du folklore », sourit Lumian. « J’ai pensé que ça avait l’air cool, alors j’ai fait comme ça. »

Jenna ne put s’empêcher de maudire : « Zut ! Tu es tellement enfantin ! »

Alors qu’ils discutaient, ils quittèrent le Trier souterrain et entrèrent dans l’appartement 601, 3 rue des Blouses Blanches, où Franca leur lança un regard suspect.