Chapitre 578
====================

578 Marionnettes

578 Marionnettes

Au milieu de l’explosion tonitruante, la cloison séparant les deux suites et celle donnant sur le couloir s’effondra simultanément, détruisant les meubles à proximité, le plafond au-dessus, le sol sous leurs pieds et les pièces en face, les enveloppant rapidement dans un brasier montant.

Jenna n’avait pas utilisé tous les explosifs ; autrement, les cinquième et quatrième étages du motel Solow se seraient effondrés à l’unisson. Néanmoins, une partie du toit céda, et le sol était jonché de débris. L’épicentre de l’explosion révéla la pièce du dessous.

Alors que les murs des pièces adjacentes succombaient à l’attaque, les briques et le bois propulsés par l’onde de choc heurtèrent Giorgia, lui faisant plier le dos et lui ouvrant le crâne, provoquant un flot de sang rouge vif. Lugano sortit de ses pensées intermittentes et de sa raideur corporelle, retrouvant son calme.

Par la suite, il ressentit une douleur lancinante alors que l’onde de choc violente, mêlée de flammes et de débris, le projeta en l’air.

Sans Giorgia pour le protéger et grâce à son robuste physique de Planteur, il aurait probablement subi de graves blessures, frôlant la mort. Ses membres auraient pu être sectionnés ou des points vitaux atteints. Malgré cela, il finit en état lamentable, avec quelques os brisés, presque inconscient.

Ludwig s’était réfugié sous la table à manger à un moment donné — avec sa nourriture. Grâce à la distance et au « bouclier » improvisé, il ne subit que l’impact de la table effondrée.

Simultanément, Jenna et Anthony sortirent de la salle de bain de la suite principale, les yeux fixés sur les pièces adjacentes où les murs s’étaient effondrés, remplissant l’air de poussière tourbillonnante.

Ils discernaient vaguement une silhouette.

La silhouette, ressemblant étrangement à Rubió Paco, se tenait près du fauteuil renversé.

Loki ! Jenna ne perdit pas de temps. Elle condensa une flamme sombre et illusoire et la lança vers sa cible.

Derrière elle, les yeux d’Anthony Reid prirent une teinte dorée, ses pupilles se dilatant. Il était prêt à verrouiller Loki, prêt à déclencher Frenzy — une technique qui plongerait Loki dans un état de déclenchement émotionnel et psychologique, le rendant incapable de penser rationnellement et de répondre efficacement.

Au moment où Anthony et Jenna s’apprêtaient à frapper, leur vision s’assombrit et Loki disparut.

Ils se retrouvèrent dans le vide, pas de ciel bleu ni de nuages blancs au-dessus, pas de sol ferme en dessous — juste des ténèbres ornées d’une myriade d’étoiles.

Vide Cosmique !

Cette illusion semi-réelle, semi-fausse était une création réalisable par un Enfant de la Mer à un certain niveau.

Dans le vide, Jenna et Anthony contemplèrent une veuve au bonnet noir avec de subtiles rides devant eux.

Martha !

La matriarche de la famille Paco, désormais une marionnette sous le contrôle de Loki, était cachée dans la pièce où Loki manipulait les Fils du Corps Spirituel.

Avec suffisamment de temps de préparation, comment Loki n’aurait-il pas pu jouer avec ses marionnettes ? Il avait deux marionnettes avec des pouvoirs de Beyonder, et c’était l’une d’elles. Une autre restait cachée, la dernière place étant réservée à des situations spécifiques, adaptable à volonté. Elle pouvait être changée une fois qu’un ennemi était sous contrôle.

Lorsque Loki se faisait passer pour Rubió Paco, amenant Madame Martha à rencontrer le Gouverneur de la Mer, la matriarche de la famille était déjà une marionnette. Ainsi, il devait s’assurer qu’elle restait à sa portée.

Lugano discerna les graves blessures de Madame Martha principalement parce qu’une marionnette était essentiellement comparable à une entité sans vie. La manipulation de ses Fils du Corps Spirituel par un Marionnettiste lui permettait d’exécuter diverses actions, imitant les caractéristiques vivantes. Pour un Docteur de Séquence 8, cela ressemblait à de graves blessures.

Si Lumian n’avait pas observé la chance des autres sans en prendre l’habitude, il aurait réalisé que le destin de Madame Martha était étrange. C’était étrangement immobile, ressemblant à la mort.

Martha, un sourire subtil sur le visage, leva sa main droite, une lumière verte spectrale se rassemblant au bout de ses doigts.

La radiance se transforma en un faisceau qui fila vers Jenna.

Ayant entendu Lumian expliquer les capacités de la lignée maritime, Jenna, à la vue de la lumière verte spectrale, sortit du Vide Cosmique. Anthony suivit. Il s’abstint d’utiliser Frenzy sur Martha puisqu’une marionnette, essentiellement morte, ne succomberait pas à la frénésie.

À l’instant suivant, ils sentirent tous les deux un poids, plongeant rapidement à travers le cosmos vide. Ils ont connu l’apesanteur dont Franca a parfois parlé.

En un clin d’œil, Jenna et Anthony atterrirent au sol et se stabilisèrent, mais Martha était introuvable. Le cosmos vide se brisait pouce par pouce.

Ils étaient toujours au motel Solow, mais ils étaient descendus du cinquième étage au quatrième.

C’est parce que le Vide Cosmique de niveau moyen à faible ressemblait davantage à une illusion. Il y aurait une barrière semblable à un mur de spiritualité autour d’eux. Après y être tombés, leurs corps sont restés dans la réalité. En roulant et en esquivant, Martha les poussa avec force avec son pouvoir informe, les faisant plonger dans la cavité du sol créée par les explosifs.

Jenna n’hésita pas. Elle sprinta le long du mur, saisit une fissure et retourna au cinquième étage où l’explosion avait eu lieu.

Elle vit Lugano soigner ses blessures, et Loki et Madame Martha étaient absents de la pièce en diagonale.

Ludwig, qui s’était caché sous la table à manger, avait également disparu !

Dans la rue Aquina, au milieu d’une fête folklorique animée, Loki, transformé en passant discret, portait Ludwig, qui s’était « endormi », à travers la foule.

Son autre marionnette, un Garant d’Âme de la voie de la Nuit Eternelle, est restée cachée de l’autre côté de la suite de Lumian, prête à exercer son influence sur la cible.

Initialement, Loki avait envoyé sa marionnette temporaire, Giorgia, pour s’occuper de Lugano. Il avait manipulé les Fils du Corps Spirituel du Docteur mais s’était abstenu de déployer ses marionnettes plus puissantes. Ce n’était pas par peur d’alerter Ludwig, mais plutôt par crainte qu’un adversaire invisible ne se cache dans l’ombre. Après tout, plusieurs locataires de l’hôtel n’étaient pas partis pour les célébrations du rituel de prière maritime. Un couple était revenu avant midi à côté, presque en synchronisation avec la cible.

De plus, le rituel d’avancement d’un Marionnettiste exigeait une grande performance — un drame splendide et profond. Les assassinats silencieux et inaperçus manquant d’un public suffisant ne répondaient pas aux exigences.

Par conséquent, Loki a intentionnellement ciblé Lugano en premier. S’il n’y avait pas d’autres ennemis en embuscade, c’était comme changer de marionnettes. S’il y en avait, il pouvait les attirer tous vers lui et manipuler clandestinement la cible avec l’autre marionnette à proximité.

Sachant qu’il s’agissait d’un demi-dieu scellé, Loki savait que sa force pourrait être limitée, mais son essence restait inchangée. Il était imperméable à de nombreuses influences. Cependant, il pensait que le sommeil forcé de la voie de la Nuit Eternelle serait toujours efficace. Puisque ce demi-dieu scellé pouvait ressentir la fatigue, la faim et le besoin de repos, de nourriture et de sommeil comme un vrai enfant, cela impliquait que le sceau avait affecté les caractéristiques correspondantes, le rendant semblable à une personne ordinaire à ces égards. Au plus, il se réveillerait plus vite et aurait besoin de moins de temps de repos.

Quelques secondes seraient amplement suffisantes pour que Loki se relocalise et se cache avec la cible avant de tenter de manipuler les Fils du Corps Spirituel de l’autre partie.

Ses deux marionnettes agiraient indépendamment, confondant à la fois les ennemis et le membre du clergé de l’Église de la Mère Terre qui se précipitait. Ils les entraîneraient dans une course d’environ 100 à 200 mètres, achevant la performance correspondante.

À l’approche de l’heure, les ennemis identifieraient sa cachette grâce à la trajectoire des marionnettes, anticipant joyeusement une rencontre. Cependant, ce qui les attendrait serait une marionnette de niveau demi-dieu, conduisant à un résultat terrifiant et sinistre.

Sous les yeux vigilants des citoyens environnants, la magnifique pièce se terminerait. Loki pourrait consommer la potion et accéder à la Séquence 4, devenant un Sorcier Bizarro !

Sur le navire de fiançailles, dans le Vide Cosmique de Lato Guiaro.

Ceci était fondamentalement différent des capacités de niveau moyen-inférieur. C’était à la fois un royaume illusoire et un espace alternatif qui pouvait faire perdre aux gens leurs moyens et les rendre anormalement fragiles. C’était semblable à la Bouteille de Fiction augmentée d’hallucinations.

La masse visqueuse de chair que Lumian avait expulsée gigota rapidement, s’étirant et se dilatant pour former une silhouette reconnaissable.

Vêtu d’un tissu rouge sang avec une capuche assortie occultant son visage dans l’ombre, la silhouette se révéla être M. K de l’Ordre de l’Aurore.

Pour contrer les machinations d’April Fool, Lumian avait choisi la stratégie de la force écrasante. Il a accompli cela avec une puissance manifeste et imposante, complétée par des arrangements méticuleux.

Ce plan permettait une marge d’erreur raisonnable. Même si Lumian faisait une mauvaise estimation, tant qu’April Fool n’avait pas d’aides de niveau Ange ou trois Saints ou plus, il pourrait sauver la situation en conservant au moins un ou deux membres clés.

Pour améliorer leurs chances, Franca a envoyé des invitations à Hela et Gandalf. L’Ordre de la Fertilité a également informé les supérieurs, assurant la présence d’un Saint supervisant Port Santa pendant le rituel de prière maritime. Le Tarot Club avait deux détenteurs de cartes d’Arcanes Majeurs positionnés à proximité. Lorsque les membres clés d’April Fool se sentiraient en sécurité, Madame Magicienne, l’Ange des Étoiles, traverserait une longue distance et descendrait alors qu’ils se préparaient à partir !

Par mesure de précaution supplémentaire, Lumian utilisa le doigt de M. K pour le faire venir à Port Santa. Se métamorphosant avec le pouvoir de l’Évêque Rose, il se transforma en une masse charnue et fut caché dans l’estomac de Lumian pour infiltrer le navire de fiançailles.

M. K leva les yeux, ses yeux prenant une illusion surnaturelle, comme s’ils cachaient des portes cachées.

Balayant rapidement le Vide Cosmique, il identifia une voie d’évacuation.

« Suivez-moi », dit-il à Lumian d’une voix rauque.

Hochant la tête, Lumian fouilla dans le Sac du Voyageur, extrayant les gants de boxe Flog et se préparant à les enfiler.

Si vous avez toujours un plan de secours ou si quelques puissants n’apparaissent pas à temps, j’attirerai l’attention des dieux maléfiques et créerai le chaos. Nous affronterons tous le danger ensemble. Sorties anticipées ? Oubliez ça !