Chapitre 257
====================

257 Le Malheureux

Des asticots transparents, scintillant sous la lumière des étoiles, se sont débattus hors de la paume détendue de la dame, leurs mouvements dissimulés dans une fissure insaisissable. La fissure, autrefois invisible, portait désormais la teinte de la lumière stellaire.

D’un coup sec, le voile transparent voilant ce monde a poussé un gémissement terrifiant, incapable de supporter le poids. Il s’est déchiré de force, cédant à l’élan irrésistible.

Au milieu d’une destruction indescriptible, la crevasse s’est déchirée, se transformant en une cavité colossale ornée de minuscules points scintillants comme des étoiles.

Cela ressemblait à l’entrée d’un tunnel menant vers un royaume inconnu.

En un instant, la femme à la robe orange a disparu de la nature sauvage.

Assise dans le landau, l’expression de Lady Moon a vacillé. Elle a ordonné aux créatures démoniaques tirant la voiture de la suivre dans le tunnel.

Madame Jugement la suivait de près.

Dans un monde où les racines des arbres s’entremêlaient et où les nuages éthérés ressemblaient à des peintures à l’huile.

Alors que les branches de l’arbre d’un autre monde sécrétaient un liquide noir visqueux et que des entités étranges poussaient, Lumian a senti son esprit vaciller au bord de la folie, malgré l’avertissement de Termiboros de ne pas regarder le ciel.

Sa peau picotait et la chair sous-jacente tremblait anormalement, comme si des masses ou des tumeurs étaient sur le point de se former.

À ce moment-là, la lumière pure des étoiles a baigné le monde, projetant son rayonnement sur les yeux de Lumian.

Non loin de lui, une minuscule fissure s’est instantanément élargie pour former une porte mystique et énigmatique de lumière stellaire.

« Ferme les yeux et précipite-toi à travers la porte », a résonné la voix puissante de Termiboros dans les oreilles de Lumian.

Sans hésitation, Lumian a serré Mercure Déchu fermement dans sa main gauche ensanglantée et a couru vers la porte étoilée.

Les yeux fermés, Lumian s’est fié à l’instinct spatial et à la précision de distance d’un Chasseur, atteignant sa destination en quelques enjambées. Imperturbable par les changements autour de lui ou par les dangers qui se cachaient, il a sauté dans l’inconnu.

Après un bref vertige, Lumian a eu l’impression d’être remonté des profondeurs d’un lac profond, son être tout entier se détendant.

Il a ouvert les yeux et a aperçu la silhouette brun-vert de l’Arbre des Ombres non loin de là, l’Auberge du Coq Doré et d’autres bâtiments enveloppés de branches et de lianes. Il a vu des rues divisées par des forces étranges dans différentes sections de la nature sauvage, des marchands et des passants se livrant à leurs désirs individuels, et Franca sautant gracieusement d’une fenêtre du deuxième étage de l’Auberge du Coq Doré.

Il avait quitté le royaume alternatif à l’intérieur de l’Arbre des Ombres, mais il n’était pas retourné dans le monde tangible.

Franca a également aperçu Lumian à proximité. Elle s’est exclamée avec enthousiasme : « Dépêche-toi, trouve la sortie ! »

Bien qu’elle ait « invoqué » Madame Jugement et se sente un peu plus en confiance, elle ne souhaitait pas rester longtemps dans cet endroit.

Comment une simple Séquence 7 comme elle pouvait participer à une bataille impliquant des demi-dieux ? Même observer de loin comportait des risques importants.

Lumian hocha la tête et courut vers Franca, scrutant son environnement à la recherche de signes de sortie.

Plus il examinait les lieux, plus il sentait la ressemblance avec Paramita, un don de la Grande Mère. Cependant, il n’y avait pas de hordes de morts-vivants ou de démons jetant des pécheurs dans l’abîme.

Serait-il possible que l’opération de la Société du Bonheur implique les disciples de la Grande Mère ? Lumian a rapidement formulé une hypothèse et a crié à Franca, qui était à quelques centimètres de lui : « Vers le bord de la nature sauvage ! »

Fort de son expérience, si cet endroit était effectivement Paramita, ils devraient pouvoir s’échapper de la périphérie de la nature sauvage.

Franca hocha légèrement la tête et suivit, sans remettre en question ses instructions.

Soudain, la nature sauvage a été secouée par un violent tremblement de terre, et un grondement sourd a résonné de l’intérieur de l’arbre brun-vert.

Le ciel s’est assombri, et le monde lui-même a vacillé au bord de l’effondrement.

Les branches et les lianes qui avaient enserré les bâtiments et les rues se sont rapidement retirées. Les vendeurs, les piétons et les habitants, pris au piège de leurs désirs, sont sortis de leur état second.

Ils ont cessé leur festin vorace, ont relâché leur emprise sur leurs partenaires et se sont levés dans la peur. Ensanglantés et désorientés, ils ont interrompu leur violence sauvage et se sont regardés autour dans la confusion…

À l’Auberge du Coq Doré, le couple en fuite qui se disputait a cessé sa partie de jambes en l’air. Insensibles à la nature inappropriée de leurs actes, ils étaient perplexes quant à la raison pour laquelle le ciel s’était assombri si brusquement, comme si le soir était tombé sur eux.

Anthony Reid, tremblant sous une table en bois, a repris son calme. Il est sorti et a regardé par la fenêtre, son expression s’assombrissant.

Gabriel, qui avait signé son nom frénétiquement, a soudain repris ses esprits. Il s’est demandé si le stress avait eu raison de sa santé mentale pendant qu’il peaufinait le script du Chercheur de Lumière, intégrant les commentaires du directeur de théâtre.

Pavard Neeson, propriétaire du bar clandestin, a posé son pinceau mais n’a pas pu détacher son regard de son chevalet. Bien qu’il ne l’ait esquissé que rapidement, il trouvait que c’était l’œuvre la plus remarquable qu’il ait jamais produite. Elle dépassait même ses normes les plus élevées. Inconsciemment, il aspirait à retrouver cet état, mais il n’y parvenait pas.

En un clin d’œil, toutes les branches et les lianes se sont rétractées dans l’Arbre des Ombres. La plupart des vendeurs, des piétons et des habitants, ayant retrouvé leurs esprits, ont contemplé l’arbre brun-vert d’une façon inquiétante et terrifiante.

Ils ne comprenaient pas ce qui s’était passé, mais la peur les a poussés à fuir rapidement l’Arbre des Ombres, suivant leurs avertissements instinctifs.

À ce moment-là, Susanna Mattise, ses cheveux turquoise flottants, s’est matérialisée au sommet de la cime éthérée de l’arbre. Sous elle se tenait Charlotte Calvino, arborant une expression de déception, de frustration et de haine.

La fuite de l’offrande sacrificielle signalait un échec temporaire de leur sacrifice. Elles ont rapidement quitté le royaume alternatif pour éviter les conséquences de l’affrontement de niveau demi-dieu.

Susanna Mattise, accablée par le contrecoup et l’influence de la divinité, semblait de plus en plus éthérée, comme si elle pouvait se dissiper à tout moment.

Lumian et Franca, courant vers le bord de la nature sauvage, ont vacillé dans son regard affaibli, mais elle n’avait plus le pouvoir de les influencer.

Dans des circonstances normales, sa fusion avec l’Arbre des Ombres lui conférait la capacité d’exercer ses pouvoirs à distance. Cependant, le contrecoup du rituel interrompu et la corruption incontrôlée suivant la descente du Fils de Dieu avaient failli lui coûter la vie. Elle était maintenant dans un état extrêmement faible.

L’esprit tenace et maléfique qu’elle était, Susanna Mattise refusait de se rendre aussi facilement. Elle aspirait à capturer Lumian et à le ramener dans l’Arbre des Ombres pour reprendre le rituel inachevé.

Encore une fois, les branches et les lianes de l’Arbre des Ombres se sont rapidement étendues, enserrant un vendeur malchanceux et le soulevant dans les airs. Leurs épines ont transpercé sa chair, absorbant l’essence vitale qui pouvait rajeunir Susanna.

C’était comme utiliser l’Arbre des Ombres pour entrer dans un état onirique, drainant de l’énergie pour mener progressivement la cible à sa perte par une rencontre sinistre. Cependant, le processus était devenu brutal et accéléré : une épreuve accélérée !

Les vendeurs, les piétons et les habitants pris au piège dans la nature sauvage ont éclaté en cris de terreur alors qu’ils fuyaient frénétiquement à la vue de la vague de monstres bruns-verts en forme de branches et de lianes, et de leurs compagnons soulevés dans les airs.

Le couple en fuite, serré dans une couverture, s’est précipité hors de l’Auberge du Coq Doré, suivant Anthony Reid vers le bord de la nature sauvage. Derrière eux se trouvaient Gabriel, Pavard Neeson et les locataires qui n’étaient pas encore partis pour le travail. Devant eux grouillaient des vendeurs et des piétons dans une ruée chaotique.

Un par un, les fugitifs en fuite ont été attrapés par les branches et les lianes, leurs appels à l’aide perçant l’air.

Le colporteur, qui avait autrefois servi à Lumian un Whiskey Sour supplémentaire, a trébuché sur une pierre au sol. Dans le désespoir total, il a vu des vignes turquoise grimper sur son corps, couche après couche, l’engloutissant entièrement.

Sentant le remue-ménage, Lumian a tourné la tête et s’est fixé sur la scène pendant plusieurs secondes avant de ralentir progressivement son rythme.

Voyant cela, Franca a maudit : « Tu comptes retourner les sauver ? Nom de Dieu ! Connais ta place. Tu n’es qu’un criminel recherché, un chef de la mafia !

Lumian ne s’est pas arrêté, mais il n’a pas non plus accéléré le pas.

Lui et Franca se sont rapprochés du bord de la nature sauvage.

À ce moment précis, les oreilles de Lumian ont résonné de la voix majestueuse de Termiboros.

Cette fois, l’ange de l’Inévitable n’a pas prononcé les phrases une par une. Au lieu de cela, il a injecté un long paragraphe dans la conscience de Lumian à intervalles réguliers.

« N’as-tu pas accepté ton destin ?

« Après avoir enduré la puissance de l’Inévitable, il y aura naturellement une corruption correspondante.

« Dès l’oblitération de Cordu, tu es devenu le malheureux.

« Ce n’est pas moi qui ai exercé mon influence sur toi dans de nombreuses affaires passées ; c’est plutôt ton destin malheureux qui a joué son rôle.

« En tant qu’âme malheureuse, non seulement tu souffriras de malchance, mais il en sera de même pour ceux qui t’entourent et ceux qui te sont proches.

« Si ce n’était pas ton manque de connaissance en mysticisme, qui a permis à Susanna Mattise de découvrir le problème dans ton corps et de commencer à contacter Hugues Artois au sujet de l’utilisation de l’explosion de l’usine chimique pour le dispositif sacrificiel, la mère de Jenna ne se serait pas suicidée, et le frère de Jenna ne serait pas devenu fou.

« Si tu avais été assez prudent, lorsque Flameng a repris conscience et a bu avec toi, tu t’es souvenu de chercher l’occasion de consulter un véritable psychiatre. Il n’aurait peut-être pas choisi la voie du suicide.

« Si tu n’avais pas seulement prévenu Ruhr, mais aussi restreint ses mouvements, il ne serait pas retombé malade et serait mort rapidement. Michel n’aurait pas perdu sa volonté de vivre.

« Tout ce malheur leur a été infligé par toi.

« Mon existence n’est pas seulement un atout qui te procure des bienfaits et le pouvoir de dissuader les autres, mais aussi une malédiction inéluctable.

« Ce n’est qu’en t’inclinant devant l’Inévitable et en me libérant de mon sceau que ton malheur prendra fin.

« Si tu continues sur cette voie, tu seras incapable de sauver ceux que tu souhaites sauver. Tu seras incapable de protéger ceux que tu souhaites protéger. Tu ne feras qu’amplifier leurs malheurs.

« Le moment venu, ceux qui supplient ici à l’aide périront.

« Gabriel périra.

« Charlie périra.

« Jenna périra.

« Franca, elle aussi, trouvera la mort. »

Lumian s’est arrêté net, son visage tordu par l’angoisse. Il ne pouvait plus cacher la douleur qui le consumait.

Franca a crié une fois de plus : « Reprends-toi ! C’est bien beau de faire de bonnes actions quand tout va bien. Mais maintenant, nous devons nous échapper et demander de l’aide aux Beyonders officiels ! Qui sait ce qui adviendra de ces combats de demi-dieux ? Susanna est maintenant comme une Séquence 5 surpuissante avec certaines capacités divines. Ce n’est pas quelqu’un que nous pouvons gérer !

« Ces gens n’attendent pas d’aide d’un méchant qui aime leur jouer des tours ! »

À proximité de l’arbre brun-vert, de nombreuses personnes étaient déjà pendues à ses branches.

Avec un souffle, Gabriel a été soulevé par quelques vignes vertes, et les pages éparpillées du script du Chercheur de Lumière ont flotté au sol.

Pavard Neeson, le propriétaire du bar clandestin, se tenait à côté de lui, son corps transpercé par une pointe saillante.

Parmi le couple en fuite, la femme a trébuché et a couru plus lentement, trébuchant finalement sur une branche et étant prise au piège des vignes.

Le jeune homme enveloppé d’une couverture a été pris de panique et a continué. Cependant, après quelques pas, il s’est brusquement arrêté, se maudissant.

« Merde ! »

Avant même qu’il ait pu finir sa phrase, il s’était déjà retourné et s’était précipité vers sa partenaire. Serrant les dents, il a cherché à déchirer les vignes et à la libérer.

Des cris désespérés et des hurlements terrifiés résonnaient dans la nature sauvage.

Les poings de Lumian se sont serrés involontairement.

Soudain, il a ri et a parlé.

« Alors, es-tu considéré comme proche de moi ? Après tout, tu résides dans mon corps. Vas-tu aussi rencontrer le malheur ?

« Je sais que je serai confronté à d’innombrables échecs, mais je persisterai encore et encore à la poursuite de cet espoir insaisissable et apparemment insignifiant !

« Si j’avais choisi de me rendre, j’aurais été vaincu depuis longtemps !

« Et maintenant, il y a encore une chance de succès. »

Sur ce, Lumian a fait un autre pas et a continué sa course vers le bord de la nature sauvage.

Bien que Franca n’ait pas compris ses paroles, elle était heureuse de le voir prendre une sage décision.

Deux ou trois secondes plus tard, tous les deux ont atteint le bord de la nature sauvage. Lumian a délibérément gardé ses distances avec Franca, puis a soudainement étendu les bras et l’a poussée dehors.

Surprise, Franca a regardé avec stupéfaction son corps quitter progressivement la nature sauvage. Elle s’est retournée pour regarder Lumian.

Lumian a souri et a dit doucement : « Autrefois, j’ai partagé leur désespoir, leur douleur et leur désir d’aide. Et pendant ce temps, quelqu’un m’a tendu la main. »

Avec ces mots, il a pivoté et s’est précipité vers l’arbre brun-vert.

Dans l’étendue sombre de la nature sauvage, des flammes cramoisies se sont enflammées sur son corps. Cette fois, le manteau de feu ne l’a plus isolé de ses vêtements, brûlant sa peau et sa chair.

Il avait l’intention d’utiliser la douleur constante pour résister aux différents désirs qu’il rencontrerait ensuite !

En courant, son regard s’est fixé sur Susanna, ses cheveux turquoise enroulés. Pourtant, il « voyait » non seulement l’Esprit de l’Arbre Déchu, mais aussi la silhouette gravée dans sa mémoire.

Celui qui avait éclairé son chemin.