Chapitre 505
====================

Départ 505

Après avoir appréhendé tous les individus méritants dans le quartier du marché et placé ceux qui n’avaient pas été arrêtés sur la liste des recherchés, Angoulême trouva un rare moment de loisir. Il se concentra alors sur la sélection des membres de l’équipe du diocèse de Trèves.

Il termina rapidement son travail et retourna dans son appartement loué du Quartier de la Cathédrale Commémorative, s’endormant aussitôt.

Angoulême dormit jusqu’au petit matin, réveillé par les gargouillements de son estomac. Il grignota un morceau de pain blanc, accompagné de son stock de viande séchée, de beurre et de vin rouge.

Remarquant les couverts sales sur la table basse, il s’assit confortablement devant l’analyseur miniaturisé et alluma l’émetteur-récepteur radio.

Durant ce temps, le groupe télégraphique était très actif.

Après avoir envoyé un télégramme pour annoncer sa présence, Angoulême prit un oreiller, le plaçant derrière lui pour s’adosser confortablement au mur.

Bientôt, au milieu des clics, l’analyseur, alimenté par de nombreux composants, recracha un télégramme.

Le front d’Angoulême se contracta à la vue de la signature du télégramme : Lame Cachée.

Il prit le télégramme et en scruta rapidement le contenu.

« 007, tu es enfin là. J’ai quelque chose à te dire !

Je viens d’apprendre que les Gens Miroir dont nous avons parlé s’infiltrent à Trèves depuis dix ans, remplaçant les habitants d’origine. D’innombrables citoyens de Trèves sont déjà des Gens Miroir, et personne ne connaît leurs objectifs ultimes, mais cela ne peut être rien de bon.

J’enquête sur ces Gens Miroir. Je te donnerai de nouveaux indices à tout moment. Sois attentif à ce genre de choses à l’avance. »

Après l’avoir lu, Angoulême prit une profonde inspiration et expira lentement.

Le lendemain matin, Lumian était assis dans une voiture de location à quatre roues et quatre places. Ludwig, vêtu d’un manteau caramel et portant un cartable rouge, occupait le siège à côté de lui. Sur le siège opposé se trouvait Lugano Toscano, aux sourcils épais et aux grands yeux, dégageant une aura de protagoniste.

Jetant un coup d’œil par la fenêtre à l’Avenue du Marché, Lumian remarqua peu de changements par rapport à la scène habituelle.

Des marchands ambulants, des voitures publiques et des voitures de location s’agitaient. La gare ferroviaire Suhit accueillait de nombreux étrangers, des serveurs cherchaient activement des clients, des cafés faisant également office de brasseries, des restaurants bon marché et des salles de jeux de cartes, ainsi que des commis et des ouvriers pressés.

Bien que apparemment inchangée, des changements subtils s’étaient produits. « Rat » Christo avait fui, « Géant » Simon avait été appréhendé, et le baron Brignais était introuvable. Il n’avait même pas chargé des courtiers en information de rechercher son filleul clandestin.

La mafia Savoie, autrefois dominante, avait subi une annihilation totale, plaçant le quartier du marché au bord de nouveaux conflits mafieux.

La voiture de location brun foncé, marquée d’une plaque jaune, s’éloigna progressivement de l’environnement animé et quelque peu chaotique.

« Devrions-nous nous rendre à Feynapotter en bateau, ou peut-être obtenir de fausses identités et prendre le train à vapeur vers le sud pour explorer d’abord la province de Riston ?

« C’est aux mains du destin », répondit Lumian avec un sourire.

Produisant trois post-it, il griffonna diverses options avec le stylo plume noir qu’il portait : « Bateau », « train à vapeur » et « voyage direct ».

Froissant les notes en boules, il mélangea habilement leurs positions, offrant un brillant tour de passe-passe.

« À ton tour. Voyons ce que le destin nous réserve. » Lumian tendit sa main droite à Lugano.

N’est-ce pas trop arbitraire ? pensa Lugano, surpris par le caractère aléatoire du choix de leur mode de transport vers le royaume de Feynapotter par tirage au sort. Malgré l’absurdité, il ramassa docilement une boule de papier.

Dans tous les cas, il avait déjà reçu l’acompte de 5 000 verl d’or !

Lugano déplia le papier et lut le mot « bateau ».

Lumian hocha la tête et sourit.

« Très bien. Alors prenons le train à vapeur. »

… Lugano eut une expression incertaine et lança un regard instinctif sur le criminel recherché, d’une valeur de 60 000 verl d’or, assis en face de lui. Il se demanda si Lumian le manipulait pour éliminer la mauvaise option ou s’il lui jouait simplement un tour.

Forçant un autre sourire, Lugano suggéra : « Devrions-nous retourner à la gare ferroviaire Suhit ?

« Non, à la gare du Nord », répondit Lumian, se tournant vers Ludwig, qui avait mangé tranquillement sans prononcer un mot.

Gare du Nord ? Lugano était de plus en plus perplexe face à la décision de son employeur.

Trèves possédait deux principales gares ferroviaires : Suhit, reliant les régions sud et centrale, et la gare du Nord, responsable des provinces du nord. Si leur destination était le royaume de Feynapotter et la province de Riston, le choix logique serait Suhit. Pourquoi, alors, allaient-ils vers le nord ?

Reconnaissant qu’il n’était pas de son ressort de remettre en question les décisions de son employeur, Lugano demanda au cocher de changer de route.

À l’approche de midi, la voiture de location arriva à la gare du Nord de Trèves.

Je dois me déguiser et trouver un courtier pour falsifier mon identité afin d’acheter un billet… Alors que Lugano dirigeait le cocher vers une zone plus isolée, il se tourna pour regarder Lumian, se préparant à faire une suggestion.

Il fut accueilli par un visage inconnu.

Les courts cheveux blonds, les yeux bruns et les autres traits du visage se combinaient pour créer l’apparence d’un étranger.

Sans le pendentif argenté à son oreille droite et les vêtements familiers, Lugano aurait pu croire qu’ils avaient été pris en embuscade par des Surhumains officiels, ayant discrètement éliminé Lumian.

« Achète un billet pour Port Gati dans la Haute-Province Côtière », ordonna calmement Lumian.

Haute-Province Côtière, Port Gati… Lugano comprit soudainement la stratégie de Lumian.

Bien que son employeur ait eu l’intention de prendre un bateau pour le royaume de Feynapotter, il avait choisi un itinéraire moins évident. Au lieu de partir du port LeSeur le plus proche dans la province de Paz, il opta pour la Haute-Province Côtière au nord.

Dans le wagon de luxe du train à vapeur, divisé en six compartiments privés confortables, le regard de Lumian balaya la porte en bois sculpté légèrement entrouverte, la table ornée d’une nappe vibrante et multicolore entrelacée de fils d’or, le canapé moelleux qui servait également de lit, et le mince mur en bois orné de peintures à l’huile. Il hocha la tête avec satisfaction.

Un compartiment privé comme celui-ci coûtait le prix élevé de 400 verl d’or, pouvant accueillir au maximum quatre personnes.

Le train à vapeur promettait un voyage de 12 heures avec une halte nocturne de 8 heures, soit un total de 20 heures. Le coût du voyage était de 30 verl d’or pour une place en troisième classe, 45 verl d’or pour la deuxième classe et 60 verl d’or pour la première classe. Les compartiments privés exclusifs en classe affaires coûtaient 100 verl d’or par personne, vendus uniquement en forfaits pour préserver l’intimité des compagnons d’affaires.

Pour un fugitif recherché comme Lumian, cette configuration était parfaite.

Équipé du pendentif du Mensonge et du Visage de Niese, Lumian n’avait pas vraiment besoin de l’intimité ou du luxe du wagon de luxe, mais il y avait une raison impérieuse à son choix :

Le wagon de luxe offrait deux repas gratuits : le dîner ce soir et le petit-déjeuner demain.

Un confort qui éviterait à Lumian bien des tracas.

Soupir, un enfant doit manger quelque chose de chaud.

J’espère juste que son appétit ne surprendra pas les préposés…

Après avoir pourvu aux besoins de Ludwig pendant plus de deux jours, Lumian avait reconnu l’importance de son Sac de Voyageur, capable de stocker de nombreuses rations et desserts pour de longs voyages avec le garçon. Le garçon devait manger fréquemment !

Au milieu du sifflement, Lumian s’installa dans son siège, absorbant les sons rythmiques des cliquetis tandis que le paysage s’éloignait rapidement des deux côtés.

En moins de quinze minutes, le train colossal crachant de la vapeur quitta la métropole animée par la « porte de la caverne » creusée dans le haut mur.

Il laissa derrière lui une métropole palpitante de désirs, plongée à la fois dans la joie et dans la douleur.

Lumian ferma les yeux à moitié, entendant quelqu’un dans le compartiment voisin soupirer, comme s’il récitait un poème.

« Au revoir, Trèves ! »

À 20 h, sous le couvert d’une obscurité totale, le train à vapeur s’arrêta à son arrêt prévu : la gare de Dardel.

Située à la périphérie de la région de Faust dans la Haute-Province Côtière, dans la ville de Darder, la plateforme était déjà animée par 20 à 30 hommes et femmes se précipitant vers différents wagons. Dépourvus de bagages, leurs visages rayonnaient d’enthousiasme.

Toc ! Toc ! Toc ! Un homme d’âge moyen, aux cheveux noirs épais et au menton légèrement crochu, frappa à la vitre du compartiment de Lumian.

Avec intérêt, Lumian ouvrit la fenêtre et salua avec un sourire : « Que puis-je faire pour vous ?

« Monsieur, voulez-vous un verre ? Peut-être un lit douillet au lieu d’un canapé ? » demanda l’homme d’âge moyen en intisien, avec un accent prononcé.

« Un bar avec son propre motel ? » Lumian comprit.

Il semblait que des commerçants locaux sollicitaient des clients directement sur le quai.

« C’est ça, c’est ça. Notre bar possède de charmantes petites grenouilles », fit l’homme d’âge moyen en clin d’œil suggestif.

« Petites grenouilles ? » demanda Lugano, assis en face de Lumian, perplexe.

L’homme d’âge moyen réfléchit un instant et expliqua : « C’est notre argot ici sur la Côte. Cela signifie la même chose que vos « minettes » de Trèves. »

À Trèves, « minettes » avait souvent une double signification, désignant à la fois les « organes génitaux féminins » et les « prostituées ».

C’est ça… Lumian s’en doutait, mais n’en était pas tout à fait certain.

Assis à côté de Lugano, Ludwig intervint avec empressement : « Quelque chose de bon à manger ?

Sans attendre la réponse de l’homme d’âge moyen, Lumian taquina Ludwig avec un sourire : « Je pensais que tu allais demander si la viande était tendre ou dure et si elle avait bon goût. »

Initialement silencieux, Ludwig réalisa soudain quelque chose et jura : « Malade !

En observant cela, l’homme d’âge moyen présenta rapidement les spécialités locales.

Pendant ce temps, à l’extérieur de la gare, les chiens se mirent à aboyer dans la ville.

Un seul aboiement déclencha un chœur de voix canines, brisant le silence de la nuit.

L’expression de l’homme d’âge moyen changea, teintée d’une peur indescriptible.