Chapitre 850
====================

850 Lent et constant gagne la course

À l’intérieur d’une voiture à quatre roues et quatre places.

Amandina était assise en face de Lumian, regardant avec excitation les arbres parasols Intis le long de la route, les boutiques encore brillamment éclairées, les magnifiques rues à arcades, des messieurs et des dames promenant leurs tortues, et quelques citoyens en costumes étranges.

Elle a sincèrement loué : « Trier est vraiment à la hauteur de sa réputation. C’est encore plus merveilleux que je ne l’imaginais. »

« J’espère que vous ne reviendrez pas sur cette évaluation après avoir séjourné ici un moment », Lumian voulait faire une remarque sarcastique, mais il y avait tellement de choses à critiquer à propos de Trier qu’il ne pouvait pas trouver la plus représentative sur le moment, alors il ne pouvait que répondre ainsi à Amandina.

Amandina détourna son regard de la fenêtre de la voiture, disant avec un certain regret : « Il est dommage que je doive retourner à Port Pylos à l’aube. »

Elle envisageait de faire une demande d’admission dans certaines universités de Trier après avoir obtenu son diplôme d’études secondaires.

Amandina jeta un coup d’œil au siège du cocher devant, et baissa la voix pour demander à Lumian : « Pourquoi ne… ne nous téléportons-nous pas directement là-bas ? »

Lumian sourit tranquillement.

« Vous êtes une invitée. Bien sûr, je devrais vous faire visiter Trier. »

Amandina examina Lumian un instant.

« J’ai l’impression que vous me trompez. »

« Votre impression n’est pas fausse. » Lumian rit sans rien cacher. « Aller lentement permet à la Loi de Convergence des Caractéristiques de Beyonder de prendre effet. »

S’il s’était téléporté avec Amandina à l’entrée des catacombes souterraines et s’était précipité vers la Source des Femmes Samaritaines à la vitesse maximale pour accomplir ce qui devait être fait, Harrison, le visiteur de l’île de la Résurrection, n’aurait peut-être pas réagi à temps, n’aurait peut-être pas été affecté par la loi de convergence, et n’aurait peut-être pas pris la décision de se faufiler à nouveau dans la Source des Femmes Samaritaines la nuit. Tout se serait terminé sans atteindre l’objectif escompté.

Il devait laisser suffisamment de temps à la Loi de Convergence des Caractéristiques de Beyonder pour prendre effet !

Parfois, lent et constant gagne la course.

« Que… qu’essayez-vous de faire converger ? » Amandina, ayant été témoin de la performance de Lumian pendant le Festival du Rêve, devint soudainement nerveuse.

« Une cible que je suis actuellement en train de traquer », Lumian s’adossa au mur de la voiture et répondit avec un sourire. « Ne vous inquiétez pas, votre sécurité est absolument garantie. »

Entendant cela, Amandina laissa échapper un soupir de soulagement.

Louis Berry était en effet une personne digne de confiance ; il avait tenu toutes les promesses qu’il avait faites.

Ce qu’elle ne savait pas, c’est que si Franca ou Jenna étaient là, elles auraient certainement demandé en retour : « La sécurité est-elle seulement garantie ? N’y aura-t-il pas de blessures, de tortures ou d’impacts sur l’esprit et le mental pendant le processus ? »

Amandina regarda à nouveau le siège du cocher à travers le mur de la voiture et dit doucement : « N’avez-vous pas peur que le cocher entende ce que vous dites ? »

Vous ne baissiez pas du tout la voix tout à l’heure !

Lumian gloussa.

« Il ne peut pas nous entendre. »

Amandina fut stupéfaite un instant, essayant de comprendre avec ses connaissances mystiques.

« Avez-vous… avez-vous rapidement créé un mur de spiritualité ? »

« Vous pouvez penser de cette façon », Lumian ne pouvait pas se donner la peine d’expliquer à Amandina ce qu’était une Bouteille de Fiction.

Amandina se détendit et demanda avec un sourire : « Ces deux dames tout à l’heure sont-elles vos amantes ? »

Lumian laissa échapper un reniflement moqueur.

« Ne devriez-vous pas poser cette question en leur présence ? »

« Ce serait tellement embarrassant ! Elles se mettraient certainement en colère ! » L’intelligence émotionnelle d’Amandina était assez bonne.

« Et je ne me mettrais pas en colère ? » demanda Lumian amusé.

Amandina gloussa.

« Vous ne semblez pas être quelqu’un qui se mettrait en colère pour une chose pareille. »

Elle désigna soudainement la fenêtre.

« Est-ce l’Université Normale de Trier ? »

« Votre technique pour changer de sujet est assez maladroite », Lumian se moqua d’Amandina sans pitié.

Et ainsi, la voiture de location à quatre roues et quatre places arriva sur la Place du Purgatoire à une vitesse normale.

Alors que Lumian descendait les escaliers, il sortit une bougie blanche et la lança à Amandina, lui racontant les divers tabous à l’intérieur des catacombes souterraines.

Amandina écouta très attentivement et alluma une des bougies en la frottant avec de la spiritualité.

« J’en ai vu certaines dans des magazines, mais jamais aussi détaillées que ce que vous m’avez dit aujourd’hui.

Ces tabous doivent-ils vraiment être suivis ? Que se passe-t-il s’ils ne sont pas suivis ? Par exemple, que se serait-il passé si je n’avais pas allumé de bougie ? »

Pendant qu’ils parlaient, les deux étaient déjà arrivés à l’arche de pierre géante sur laquelle était inscrite l’avertissement « Stop ! L’Empire de la Mort se trouve plus loin ! »

L’administrateur des catacombes derrière la porte, aux cheveux grisonnants et vêtu d’un gilet bleu et d’un pantalon jaune, jeta un coup d’œil à Lumian mais n’empêcha pas les deux d’entrer dans les catacombes souterraines la nuit.

Lumian regarda droit devant, marchant en avant à travers les piles de squelettes le long des côtés du chemin, et dit sur un ton calme : « Dans ce cas, vous disparaîtriez de ce monde. Vos parents oublieraient qu’ils avaient une telle fille, votre ancien fiancé oublierait qu’il avait autrefois une telle fiancée, vos amis vous oublieraient, vos servantes vous oublieraient, et peut-être que moi seul me souviendrais de vous. »

Bien qu’Amandina soit une Beyonder équivalente à la Séquence 7 et ait été témoin de certaines des tragédies survenues pendant le Festival du Rêve, et que son ancien fiancé soit particulièrement doué pour invoquer les morts, se trouvant dans les catacombes souterraines – un endroit sombre et lugubre plein de squelettes et imprégné de l’aura de la mort –, elle ne put s’empêcher de ressentir un peu de peur et d’inquiétude.

Cela, combiné à l’explication de Lumian, fit dresser les poils à l’arrière de son cou, et elle serra la bougie blanche encore plus fort.

« La première fois que je suis entré dans les catacombes souterraines, j’ai pensé que c’était vraiment un endroit parfait pour raconter des histoires d’horreur. Malheureusement, jusqu’à présent, de telles occasions ont été rares. » Un sourire apparut sur le visage de Lumian.

Amandina fut stupéfaite un instant. « Vous racontiez juste une histoire d’horreur ? »

« Oui, et la partie la plus terrifiante de cette histoire d’horreur est que chaque mot est vrai », répondit Lumian avec un sourire.

_._ Amandina eut à nouveau peur.

Elle accéléra le pas, de peur d’être laissée derrière par Lumian.

Alors que les deux se dirigeaient vers le quatrième niveau des catacombes souterraines, il n’y avait pas de pénurie de squelettes bougeant soudainement, essayant de faire trébucher Amandina, la faisant presque pousser un cri d’alarme.

Finalement, Lumian mena Amandina jusqu’à l’énorme chambre funéraire en ruine et marbrée qui abritait la Source des Femmes Samaritaines.

Il regarda à gauche et à droite et se dit en silence : Nous n’avons pas rencontré cette fois l’ombre ressemblant à Krismona… Errait-elle au quatrième niveau des catacombes avant pour trouver une Déesse Démon, et n’a-t-elle plus une telle obsession après avoir atteint son but ?

Lumian reporta son regard et lança un miroir à Amandina.

« Tiens cela et attends-moi ici. »

« Attends ici ? » Amandina regarda autour d’elle, légèrement paniquée.

Les environs étaient d’un noir de poix, avec de nombreuses tombes, en ruine et délabrées, avec des choses inconnues se cachant dans l’ombre.

« Ce sera rapide », Lumian n’offrit aucun réconfort, mais passa directement par la porte de pierre entrouverte dans la chambre funéraire.

Après avoir marché quelques pas, il rencontra l’administrateur des catacombes profondément ridé qui ressemblait plus à un cadavre qu’à une personne vivante.

L’administrateur âgé, également vêtu d’un gilet bleu et d’un pantalon jaune, n’arrêta pas Lumian mais resta silencieusement en place, lui permettant de passer.

Après avoir atteint la douce pente descendante, Lumian sortit un miroir et l’accessoire Larme Noire qui avait brûlé pendant plus d’une demi-heure du Sac du Voyageur.

À l’extérieur de l’énorme chambre funéraire, Amandina vit le visage de Lumian apparaître à la surface du miroir à la lumière jaunâtre de la bougie blanche, et entendit sa voix.

« Presse ta main contre le miroir. »

Avec de l’expérience, Amandina pressa rapidement sa main tenant la bougie blanche contre la surface du miroir.

Encore une fois, elle traversa le flux d’eau froide familier, vécut la force d’aspiration terrifiante et la sensation de chute sans poids familières, et se retrouva bientôt à côté de Lumian.

Lumian rangea la Larme Noire et le miroir, pointant vers les profondeurs de la pente. « C’est là-bas. »

Dans l’interstice entre deux anciennes chambres funéraires, à vingt ou trente mètres de l’énorme chambre funéraire abritant la Source des Femmes Samaritaines.

Franca, tenant une bougie blanche, jeta prudemment un coup d’œil vers l’endroit ciblé.

Elle se retira ensuite et murmura à Jenna : « Cette bougie est vraiment agaçante. Nous ne pouvons pas bien nous cacher du tout. Comment sommes-nous censées tendre une embuscade à Harrison comme ça ? »

La faible lumière jaune de la bougie blanche était assez visible dans les ténèbres profondes et pures.

Jenna regarda Franca et sourit. « Ça marche dans les deux sens. Harrison ne peut pas non plus s’approcher silencieusement sans que nous le remarquions. De plus, se cacher dans ce coin peut réduire efficacement l’impact de la lumière des bougies. Elle ne voyagera pas si loin. »

Franca savait tout cela et se plaignait simplement par hasard.

Elle se souvint soudainement de quelque chose et demanda avec un coin de la bouche qui se contractait : « As-tu vu Anthony ? »

« Euh… » Jenna fut également stupéfaite.

À ce moment-là, la voix d’Anthony vint de l’extérieur de l’interstice.

« J’ai été là tout le temps. »

Avec sa voix, Franca et Jenna virent enfin leur compagnon.

Il se tenait ouvertement sur le chemin à l’extérieur, tenant une bougie blanche allumée, et les deux Déessses Démon ne l’avaient pas remarqué auparavant.

« L’Invisibilité Psychologique est vraiment géniale… » loua Franca avec envie.

L’Invisibilité Psychologique fonctionnait sur un principe complètement différent des autres capacités d’invisibilité. Elle consistait principalement à se placer dans les angles morts psychologiques et les angles morts cognitifs des personnes qui se trouvaient autour, les faisant ignorer la situation ici. Par conséquent, qu’Anthony tienne ou non une bougie allumée n’affectait pas sa capacité à devenir invisible.

Anthony répondit simplement : « La lumière des bougies est un puissant élément d’attraction de l’attention ici. Elle réduit également l’efficacité de mon Invisibilité Psychologique. Je dois être très concentré pour la maintenir. »

Franca et Jenna cessèrent de parler et se cachèrent dans l’interstice entre les chambres funéraires, écoutant les sons autour d’elles.

Devant le brouillard grisâtre fin qui se contractait et se dilatait faiblement.

Lumian examina à nouveau son propre état.

Ce froid émanant de son cœur occupait son corps, faisant flétrir la plupart de ses émotions et de ses désirs, mais la malice et l’irritabilité résultant des effets négatifs du contrat existaient toujours et devenaient plus fortes.

Il était dans un très bon état maintenant, ayant enduré sans trop compter sur les capacités de l’Ascète.

Amandina eut une réaction similaire, un côté de son visage devenant d’une pâleur mortelle à cause du « gel », tandis qu’elle serrait les dents pour empêcher une version inconnue d’elle-même d’émerger.

Lumian lui prit le bras et tendit sa paume gauche tenant la bougie blanche vers le brouillard grisâtre.

Alors que sa poitrine se réchauffait, les deux entrèrent avec succès dans la brume.

Tout devint encore plus silencieux.