Chapitre 719
====================

« Étions-nous sous l’influence d’une transaction secrète ? » Franca examina attentivement la situation, mais ne trouva rien d’anormal. Seul un détail la troublait : la Démone Noire avait probablement un moyen d’extraire rapidement Moran Avigny alors qu’il était sous la protection d’une équipe officielle de Beyonders. Elle connaissait manifestement la manière d’exploiter le monde miroir, mais chargeait tout sur ses épaules.

Bien sûr, ses actions étaient compréhensibles dans le contexte. Même si la sécurité de Moran Avigny était assurée par des Beyonders de milieu de séquence, ils étaient à Trier, la capitale de la République d’Intis. C’était un diocèse d’une grande importance pour l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant et l’Église du Dieu de la Vapeur et des Machines. De nombreux demi-dieux y étaient postés, prêts à intervenir à tout moment. Si la Démone Noire ne pouvait pas mettre fin au combat rapidement et éliminer tous les témoins, elle ferait face à de graves répercussions. Des Beyonders officiels pourraient même la traquer à l’aide d’artefacts scellés spécialisés.

Si quelque chose lui arrivait, la branche de Trier de la Secte des Démones serait gravement touchée. Dans une telle situation, il serait plus sage pour elle de confier la tâche à un membre compétent de rang intermédiaire, tandis qu’elle se concentrerait sur le contrôle des dégâts. Si les choses tournaient mal, elle pouvait facilement rompre ses liens avec Franca et ses amants.

Cela supposait, bien sûr, que Moran Avigny n’était pas assez précieux pour que la Secte des Démones fasse de grands efforts pour l’éliminer. Dans le cas contraire, la secte aurait évacué le personnel non essentiel au préalable et rassemblé des Démones de haut rang, aux noms de couleur, à Trier.

« Je pense qu’il y a un problème. Ce n’est pas que nous ne devrions pas ou ne pouvons pas abandonner la mission, mais plutôt que nous avons abandonné beaucoup trop facilement et hâtivement », remarqua Anthony, analysant la situation d’un point de vue comportemental humain.

Franca hocha pensivement la tête et ajouta : « En effet. La Démone Noire n’a vérifié que brièvement l’absence de Beyonders cachés derrière le miroir en question avant de conclure que Moran Avigny avait été abandonné et ne recevrait plus d’aide. »

« C’est beaucoup trop précipité et pratique », commenta Jenna.

Après un moment d’hésitation, elle demanda : « Madame Jugement a-t-elle également été affectée ? »

« C’est possible. » Lumian baissa les yeux sur sa poitrine.

Baissant la voix, il demanda : « Termiboros, pourquoi n’as-tu pas été affecté ? Est-ce parce que tu es un Ange ? »

La voix imposante de Termiboros résonna dans le corps de Lumian.

« Il est difficile de le dire avec certitude. Cela pourrait également être dû au sceau du Fou. Bien que le sceau me limite, il peut aussi servir de sauvegarde dans certaines circonstances. »

Semblable au cadavre d’Abomination de Naboredisley ? La transaction secrète du Surintendant n’a pas pu franchir le sceau de Monsieur le Fou, donc elle n’a eu aucun effet sur Termiboros ? Lumian hocha la tête en signe de compréhension et dit à Jenna : « Nous devons informer Madame Jugement de nos soupçons. Si une transaction secrète est effectivement en jeu, elle se libérera sans aucun doute de son influence et offrira de nouvelles instructions une fois avertie. Si elle n’est pas affectée, le messager devra simplement faire un peu plus d’efforts. »

« Compris. » Jenna saisit le point de Lumian. « Même si nous suspectons une transaction secrète, nous ne pouvons pas agir témérairement pour le moment. Nous avons toujours besoin de directives nouvelles des détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs. »

Alors que Franca attendait la réponse de Madame Jugement, elle poussa un soupir.

« Quelque chose ne va pas ? » demanda Jenna, son inquiétude apparente.

Franca répondit avec un mélange de tristesse et d’indignation : « Cette transaction secrète était exceptionnellement somptueuse. Elle a touché pas moins de deux demi-dieux. Le Surintendant de l’École de la Vérité a dû payer un prix élevé et offrir un nombre considérable d’objets précieux. »

Bien sûr, tout cela est vrai, mais quel est le rapport avec vous ? Pourquoi êtes-vous si bouleversée ? Jenna cligna des yeux, peinant à saisir le raisonnement de Franca.

Franca développa : « Une fois que Madame Jugement l’aura appréhendé ou éliminé avec notre aide, il ne restera plus grand-chose en termes de butin de guerre à partager.

Nous pourrions nous retrouver avec une autre cible sans le sou comme Jebus ! »

Lumian, Jenna et Anthony furent momentanément sans voix.

Vous vous inquiétez déjà du butin hypothétique futur ?

Lumian changea de sujet et se tourna vers Franca et Jenna.

« Quand j’ai posé ces deux dernières questions à Jebus, pourquoi vous êtes-vous penchées plus près de moi ? Avez-vous senti que quelque chose allait mal ? »

« Naturellement, c’était une prémonition intuitive de Démone », déclara Franca avec suffisance. « Bien que je n’aie pas pu identifier exactement ce qui allait se passer, être plus près de vous m’a offert plus d’options pour faire face aux menaces potentielles. »

Jenna hocha légèrement la tête, indiquant qu’elle ressentait la même chose.

Lumian fit face à Anthony. « Et toi ? »

Anthony répondit honnêtement : « Je soupçonnais que les deux dernières questions feraient sortir Jebus de son état hypnotique. Les réactions de Franca et de Jenna ont indirectement validé mes inquiétudes.

Dans ce cas, il semblait prudent de se mettre à couvert derrière vous deux. »

« Donc, vous nous utilisez comme boucliers humains ? » remarqua Franca avec un sourire ironique.

Anthony hocha la tête sérieusement. « Vous deux avez la Substitution Miroir à votre disposition. »

« Point juste », concéda Franca.

Au bout d’un court moment, le messager de Madame Jugement délivra une réponse. Le message était succinct : « Poursuivez votre action. »

Cela signifie-t-il que les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs surveilleront la situation ? Ont-ils consulté Madame Hermite ? Lumian hocha la tête pensivement et sourit à Franca et aux autres.

« Tenons-nous à notre plan initial. »

« Le plan initial ? » commença Franca, surprise.

« Exactement », confirma Lumian, toujours souriant. « Au cours des prochaines heures, voire d’une journée entière, le Surintendant et les autres Gens Miroirs ne garderont certainement pas Moran Avigny derrière le miroir en pied de son bureau. Cela devrait être une condition nécessaire pour que la transaction secrète réussisse. La Démone Noire a déjà inspecté ces endroits, et le Surintendant ignore quand elle pourrait le faire à nouveau. Il a besoin de laisser suffisamment de temps.

Autrement dit, si nous nous cachons dans ce miroir, nous serons à l’abri des perturbations et des dommages. »

Le sourcil de Jenna se fronça légèrement.

« Mais le cœur du problème ne réside-t-il pas dans le fait que Moran Avigny n’entrera pas dans le miroir en pied de sitôt ? Comment pouvons-nous lui tendre une embuscade… »

Jenna s’arrêta brusquement, comme si une idée venait de lui venir.

Le sourire de Lumian s’élargit. « Le Surintendant peut recourir à une transaction secrète, mais nous aussi ! »

« En effet, la Transaction Secrète du Détenteur d’Autorité ! » Franca saisit immédiatement l’implication de Lumian.

Lumian avait prévu d’utiliser la Transaction Secrète du Détenteur d’Autorité pour implanter l’idée dans l’esprit de Moran Avigny de rentrer dans le miroir en pied !

Quant à la manière dont une transaction secrète permettrait à un tel arrangement de fonctionner, ce n’était pas leur préoccupation. Même le Surintendant ne connaissait probablement pas le fonctionnement interne de la transaction secrète.

Les transactions secrètes étaient, en quelque sorte, une boîte noire !

Avec la Divination Miroir Magique vérifiant le niveau de risque, Lumian, Franca, Jenna et Anthony s’aventurèrent dans le royaume énigmatique et ténébreux par l’entrée du monde miroir fixée au rocher saillant.

En observant les passages vides en forme de toile d’araignée s’étendant vers des destinations inconnues, Lumian activa le contrat de Marque Miroir imprimé sur lui.

Il s’adressa ensuite à Franca et aux autres : « Je peux détecter le miroir en pied et déterminer son emplacement précis. »

« Dans ce cas, allons-y immédiatement. » Franca releva à nouveau la capuche de sa combinaison d’assassin et s’accrocha au bras de Lumian.

Elle avait déjà enfilé le Boutons de Manchette Miroir, mais pourquoi gaspiller une de ses utilisations alors que d’autres moyens étaient disponibles ?

Dès que Jenna et Anthony se sont accrochés à lui à nouveau, Lumian déclencha la marque de Traversal du Monde Spirituel et se téléporta à travers l’un des passages sombres et vides vers une lumière aqueuse profonde et noire.

La lumière aqueuse indiquait un miroir avec une zone floue correspondante liée à d’innombrables tunnels illusoires semblables à des toiles d’araignées.

Lumian observa la lumière aqueuse sombre et observa la scène à travers le miroir. C’était indubitablement le bureau de Moran Avigny.

Franca reconnut également la position de la cible et poussa un soupir de soulagement.

« Je vais m’occuper de la transaction secrète. »

« Permettez-moi. » Lumian sourit. « Compte tenu de ce qui s’est passé plus tôt, je pourrais rencontrer des Démones même sans la Transaction Secrète du Détenteur d’Autorité. Dans ce cas, je peux aussi bien l’utiliser librement. »

Il faisait allusion aux événements entourant Naboredisley.

« Très bien. » Franca céda au raisonnement de Lumian. « Alors je paierai ! »

Elle sortit de son Sac de Voyageur 5 000 verl d’or en or.

Lumian accepta sans protester et dit à Jenna et aux autres : « La transaction que je souhaite conclure consiste à inculquer à Moran Avigny l’idée d’entrer dans le miroir en pied de son bureau. Ensuite, j’utiliserai le Destin Compulsif pour transformer cette idée en réalité.

Ceci est beaucoup plus simple que de contraindre directement Moran Avigny à entrer dans le miroir. Le prix sera sans aucun doute inférieur. »

« Compris. » Jenna sortit la Transaction Secrète du Détenteur d’Autorité de son sac à dos.

La petite boîte en bois sombre avait encore huit utilisations restantes.

Lumian saisit la bourse de pièces d’or de Franca dans sa main droite et passa à travers la membrane, le « rideau ».

Il sentit ensuite cinq doigts humides et ridés. Ils se refermèrent rapidement autour de la bourse contenant les pièces d’or.

L’expression de Lumian resta neutre alors qu’il articulait sa demande en Hermes.

Après une courte pause, la paume ridée et humide rendit la bourse de pièces d’or.

Wh— Lumian leva les yeux et informa Franca et les autres du développement.

Franca comprit immédiatement. « Il exige plus d’argent ! »

Son cœur s’affaissa tandis qu’elle produisait des billets et de l’or supplémentaires, mais la paume légèrement froide et ridée continua de refuser le paiement.

Lumian contribua des dizaines de milliers de verl d’or, mais la transaction ne se déroula toujours pas.

« Est-ce possible que le Secrète ne désire pas d’argent ou d’or ? » Jenna se souvint des idées de Jebus concernant le chemin du Courtier.

« Peut-être qu’il exige un objet mystique ? » Lumian réfléchit, considérant ce qu’il pouvait offrir.

Franca réfléchit un instant avant de suggérer : « Que diriez-vous de l’anneau d’Or de Sang ? Il présente des inconvénients considérables, et nous ne l’avons pratiquement pas utilisé. »

L’anneau d’Or de Sang provenait de la Dame Folle et correspondait à certaines des capacités d’un Évêque Rose de séquence 6 du chemin du Suppliant des Secrets.

Les quatre discutèrent un moment avant de décider de tenter la transaction avec l’anneau d’Or de Sang.

Au moment où l’anneau d’Or de Sang toucha le Secrète, les cinq doigts de la paume se serrèrent fermement et se retirèrent, emportant l’anneau avec eux.

Cela indiquait que l’accord avait été conclu.

Ouf… Lumian expira de soulagement et remarqua : « Je suis curieux de voir comment la transaction secrète va se dérouler… »

Franca se mit une main sur la poitrine et pria Monsieur le Fou : « S’il vous plaît, ne laissez pas nous rencontrer des escrocs. Louange au Fou ! »