Chapitre 453
====================

Chapitre 453 Auteur manquant

Lumian ajusta soigneusement les Lunettes de Fouille Mystérieuses sur le pont de son nez, et immédiatement, la pièce sembla tourbillonner, et le sol sous ses pieds trembla.

Supprimant sa nausée et ses vertiges, il observa la scène qui se fragmentait et se superposait devant lui, créant un tableau surréaliste et captivant.

Le lit était pressé contre le bureau, qui semblait s’appuyer contre le plafond. Derrière le plafond, il semblait y avoir un robinet, comme s’il était installé dans une armoire. Ces scènes étaient comme des toiles translucides superposées les unes aux autres, se reflétant dans la vision de Lumian.

Un visage blanc pâle se matérialisa à côté de l’armoire.

Le visage avait des cheveux bruns ébouriffés, naturellement séparés. Des yeux brun foncé brillaient sous des lunettes à monture noire. C’était Gabriel, propre sur lui et comme s’il n’avait pas brûlé la chandelle par les deux bouts depuis un moment.

Le dramaturge regarda Lumian avec un sourire vide, distordu, mais étrangement sincère.

Sa main droite sortit du néant, faisant un signe de la main avant que son visage ne rétrécisse dans les profondeurs des couches translucides, disparaissant complètement.

Lumian examina rapidement la pièce, mais Gabriel n’était pas réapparu. Il retira rapidement les Lunettes de Fouille Mystérieuses, les remplaçant par l’?il de la Vérité sur son côté gauche.

Cet objet mystique, composé de chair blanc pâle et de vaisseaux sanguins foncés, recouvrait l’oreille correspondante, permettant à Lumian d’entendre des voix rapides venant de l’horizon lointain. Les vaisseaux sanguins violets entrelacés formaient une lentille qui adhérait à son œil, révélant du sang faible, des couches de couleurs, et la pièce avec un tiers de celle-ci se fondant dans les environs. Un rideau invisible ressemblant à du verre à meneaux était également perceptible.

Ces deux derniers phénomènes se sont rapidement dissipés ou sont progressivement revenus à la normale.

Avant que les murmures ne deviennent plus distincts, Lumian retira l’?il de la Vérité et se massa le front qui palpitait.

Sur la base des informations combinées des deux objets mystiques, il a déduit que Gabriel avait été corrompu par l’Auberge, devenant une présence qui ne pouvait pas être perçue ou touchée de manière conventionnelle.

Cependant, le dramaturge a conservé un certain degré de rationalité. Il a reconnu Lumian et lui a même fait ses adieux joyeusement.

Le fait de remettre la tasse en porcelaine blanche à une seule anse à sa place initiale semblait servir de salut, une tentative pour attirer l’attention de Lumian.

Lumian fronça légèrement les sourcils. Pourquoi Gabriel semble-t-il accepter sa transformation en monstre et même s’en réjouir ? Quand a-t-il été en contact avec l’Auberge ?

Son regard se porta sur le manuscrit sur le bureau. L’histoire du scénario inachevé lui semblait étrangement familière.

Lumian prit le manuscrit et le lut méticuleusement, à un rythme plus lent qu’auparavant.

Après avoir parcouru la première partie, il confirma que le protagoniste du scénario était Gabriel lui-même. La personnalité du personnage, les détails de sa vie, le traitement froid qu’il a subi et la demande de produire des œuvres vulgaires correspondaient parfaitement.

En ce qui concerne le personnage féminin, qui s’est immergée dans les bas-fonds et a constamment encouragé les créations du personnage principal, Lumian ne put s’empêcher de penser que s’il n’y avait pas eu la différence de sexe, il aurait pu être celui avec un tel passé.

Cependant, la personnalité du personnage féminin, sa façon de parler et ses mots d’encouragement étaient totalement différents des siens. Même dans les scènes impliquant les mafieux, Lumian pouvait discerner des traces de Charlie.

En substance, l’identité, les antécédents et les expériences du personnage féminin dans la mafia semblaient être un mélange de la situation de Charlie et de la mienne. C’était cependant quelqu’un d’autre qui a interagi avec le personnage principal. Gabriel avait précédemment mentionné que seuls moi et le mannequin Séraphine l’avaient encouragé à l’Auberge du Coq Doré. Charlie ne faisait que boire avec lui sans se moquer de lui ni le taquiner. Un mannequin… c’est vrai ! Le mannequin d’un peintre. Séraphine a passé une nuit avec Gabriel avant de déménager. Lumian relia rapidement les points, sentant que la racine du problème pourrait résider chez Séraphine, le mannequin !

Cette femme avait autrefois accompagné un peintre dans une petite ville côtière en tant que modèle. Après une longue absence, elle est retournée à l’Auberge du Coq Doré.

Peintre !

Gabriel aurait-il pu être corrompu cette nuit-là lorsque Séraphine est revenue ? Était-il possible que Séraphine ait déménagé à l’Auberge ? Lumian parcourut méticuleusement le scénario, ne laissant aucun mot non lu.

Puisque c’était une histoire née des propres expériences de Gabriel, elle contenait sans aucun doute de nombreux détails factuels et de vraies émotions — des indices inestimables !

Alors que Lumian continuait à lire le scénario, baigné par la lumière du soleil filtrant par la fenêtre à meneaux, il sentit l’amour caché qui résidait dans le cœur de Gabriel. Il pouvait sentir la douleur du remords, la réticence et le désir d’une relation que Gabriel pensait pouvoir facilement rejeter lorsqu’il déménagerait dans un meilleur quartier pour recommencer. Au final, il s’est retrouvé incapable de l’oublier.

Le protagoniste, de plus en plus conscient des véritables désirs et sentiments de son cœur, cessa de les fuir et se lança activement dans une quête pour découvrir des traces de sa bien-aimée.

Il chercha des personnes qui la connaissaient, visita des motels et des hôtels qui hantaient parfois ses rêves, et explora des galeries à la recherche de nouvelles œuvres d’art basées sur son amoureuse…

Pourtant, ses efforts se sont avérés vains, le conduisant à composer le monologue intérieur.

Ça s’est arrêté là brusquement… Je ne peux pas dire s’il a trouvé Séraphine… Lumian posa le manuscrit avec déception et décida de vérifier le tiroir pour trouver des brouillons, des plans ou des cahiers qui pourraient contenir plus d’informations ou d’inspiration.

Malheureusement, le contenu du tiroir ne couvrait que la première moitié du scénario. Au moment où Gabriel avait atteint la seconde moitié, il semblait s’être plongé profondément dans ses émotions et avoir écrit son monologue intérieur en une seule fois.

Lumian regarda les papiers devant lui, réfléchissant à la situation.

D’après le scénario et les autres éléments de la pièce, il est évident que Gabriel n’a pas réussi à localiser Séraphine…

En d’autres termes, il n’a pas réellement été en contact avec l’Auberge…

De plus, ni le scénario ni la description de Rabe ne suggèrent que Gabriel ait montré des signes de corruption ou de bienfaits avant d’arrêter d’écrire. Bien qu’il souffrait sans aucun doute de la perte de son amoureuse, c’était une réaction émotionnelle typique…

Alors, pourquoi cette personne s’est-elle soudainement transformée en un monstre intangible et invisible ? Le simple fait de connaître l’Auberge ne devrait pas mener à une telle situation… À part moi qui suis spécial, Franca et Jenna connaissent l’Auberge. Anthony Reid, Theresa, le membre de la Secte des Démonesses à Trèves, M. K de l’Ordre de l’Aurore, et un grand nombre de Purificateurs de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant la connaissent. Il y a des gens ordinaires et des Beyonders parmi eux, mais aucun d’eux n’a de problèmes…

Béatrice de la Société du Bonheur connaît l’emplacement de l’Auberge et vise à récupérer un tableau, ce qui explique pourquoi Franca et moi avons fait une erreur. Bouvard des Pécheurs a prophétisé une catastrophe liée à l’Auberge, le conduisant à sa corruption en un cadavre particulier. L’organisation caritative des Rêveurs a probablement parrainé des hérétiques liés à l’Auberge, tels que des peintres et des auteurs, et ils ont été détruits au moindre signe d’exposition.

Quelle était la raison pour Gabriel ?

Se pourrait-il qu’il ait récemment rencontré quelque chose qui a approfondi sa compréhension de l’Auberge, ou peut-être a-t-il trouvé des traces de Séraphine ?

Lumian fit une hypothèse préliminaire et fit une recherche approfondie de l’appartement loué de Gabriel avec un objectif clair à l’esprit.

Rien.

Il quitta ensuite le 34 Rue Saint-Michel et retourna au bar de l’Auteur de Troisième Zone, où il s’assit à côté de Rabe, qui était absorbé par sa boisson.

« Un verre de Fée Verte », commanda Lumian en tapant sur le comptoir du bar.

Puis, il se tourna vers Rabe et demanda : « Avez-vous une idée de l’endroit où Gabriel a été ces derniers jours ?

Rabe désigna une petite table ronde près de la fenêtre et répondit : « Vous devrez leur demander. »

En tant qu’auteur défavorisé travaillant comme nègre sans nom de plume, Rabe se considérait comme chanceux de connaître une étoile montante comme Gabriel et d’assister à ses rassemblements privés. Il devait travailler régulièrement tous les jours pour accomplir les missions confiées par son patron, l’empêchant de participer à leurs activités.

Guidé par Rabe, Lumian s’approcha de la petite table ronde et fut surpris de voir les quatre personnes assises là.

N’étaient-ce pas les mêmes personnes qui avaient discuté de la parodie d’art de Painter Mullen, « Café » ?

En réponse à la question de Lumian, le chef du groupe répondit avec une expression perplexe : « Nous avons vu Gabriel pour la dernière fois il y a deux jours. Nous sommes tous allés ensemble au Centre d’Art de Trèves pour assister à une exposition d’art. »

Exposition d’art… Les sourcils de Lumian se contractèrent.

Ville de Trocadéro.

Franca, vêtue d’une veste blanche, suivit Browns Sauron, qui portait un manteau noir, alors qu’ils traversaient le manoir orné de vignes.

Avec curiosité évidente sur son visage, Franca, qui avait été invitée, ne put s’empêcher de demander : « Où m’emmenez-vous ?

Browns jeta un bref coup d’œil dans sa direction.

« Je vous emmène rencontrer mon professeur. Vous avez réussi l’évaluation et vous êtes maintenant un membre officiel de notre secte. »

Le professeur de Browns Sauron… Une Démonesse de haut rang ? Cette personne pourrait-elle être le chef de la Secte des Démonesses à Trèves ? Les pensées de Franca s’emballèrent alors qu’elle souriait et demandait : « Cela signifie-t-il que je peux profiter des avantages des membres ?

Le terme « avantages » a été inventé par l’empereur Roselle et a été reconnu à Intis.

Browns maintint un peu de distance avec Franca alors qu’elle demandait : « Que voudriez-vous en échange ?

Sans hésitation, Franca répondit : « La formule de potion pour l’Affliction. »

L’Affliction était le nom de la Séquence 5 de la voie de l’Assassin, souvent appelée la Démonesse de l’Affliction.

Browns pouffa de rire.

« Assez audacieux de faire une telle demande. Croyez-vous avoir accumulé suffisamment de points de contribution pour demander la formule de potion pour l’Affliction ?

Elle fit une pause avant d’ajouter : « Bien sûr, si vous pouvez aider la secte à réaliser quelque chose, cela peut être votre avantage. »

Franca, qui avait initialement eu peu d’espoir et qui ne faisait que sonder le terrain, regarda Browns.

« Et qu’est-ce que ce quelque chose ?

Saisissant l’occasion, Browns expliqua : « Nous avons reçu des informations selon lesquelles l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang a discrètement introduit un objet à Trèves par un tunnel souterrain il y a plusieurs mois. Si vous pouvez découvrir ce que c’est et identifier son propriétaire, vous aurez droit à la formule de potion de l’Affliction. »

Il y a quelques mois… Le tunnel souterrain… Livraison secrète à Trèves… Franca se souvint soudainement de la perte de son frère biologique par « Rat » Christo.

Afin d’aider le chef du trafic de la mafia Savoie à retrouver son frère et les marchandises transportées, elle et Lumian avaient été entraînés dans un étrange monde miroir, où ils avaient échappé de justesse.

Au cours de leur aventure, Franca avait acquis un miroir classique en argent sterling.