Chapitre 517
====================

517 Marchand de renom

Lumian ignora le silence interloqué qui suivit sa question. Un sourire narquois jouait sur ses lèvres tandis qu’il s’adressait au groupe :

« Alors, où un brave homme peut-il trouver quelques babioles mystiques par ici ? »

À cette question, Batna Comté ne put s’empêcher de lever sa main droite et de terminer son Golden Somme.

D’où sortait ce voyou ?

Comment pouvait-il poser une telle question en public ?

Même si personne ne le dénonçait, on ne le verrait que comme un imbécile !

Pour un instant, Batna regretta d’avoir accepté l’invitation de Louis Berry. Ce type allait ternir sa réputation par association.

Remarquant les expressions étranges autour du bar, Lumian haussa les épaules avec nonchalance. Il rangea son revolver et annonça :

« On dirait que vous êtes tous des gens ordinaires, alors. »

Sur ce, il sauta de la plateforme en bois, se frayant un chemin à travers la foule surprise jusqu’au comptoir.

Les deux ivrognes qu’il avait expulsés, ainsi que les autres qui avaient été effrayés par lui, évaluèrent sa force et ses armes, choisissant de ne pas riposter.

De retour sur son tabouret, Lumian commanda un Lanti Proof avec un sourire narquois à Batna.

« Port Farim est certainement plus ouvert que Trier. »

Batna observa Louis Berry avec une expression de « vous êtes sérieux ? », forçant un sourire.

« Nous devons suivre la carrière de Gehrman Sparrow, non ses actions. »

Ce type est-il si obsédé par Gehrman Sparrow qu’il imite son comportement froid et imprudent ?

Gehrman Sparrow, au moins, avait la force de soutenir sa folie. Et vous ?

De plus, Gehrman Sparrow dégage une folie froide et indifférente, tandis que vous êtes imprudent, insensé et dépourvu de cervelle. Comment les deux peuvent-ils être égaux ?

Lumian ignora la pique de Batna et tourna la conversation vers la récente augmentation de l’activité pirate en Mer Brumeuse.

Après avoir terminé son Lanti Proof, il fit ses adieux à Batna et sortit. Marchant à travers le marché animé en plein air, il se dirigea vers le port.

Juste au moment où Lumian retournait sur la place tapissée d’annonces, une secousse soudaine le fit faire volte-face.

Un insulaire, arborant un chapeau melon à moitié posé et une veste noire poussiéreuse, s’approcha hésitamment, un sourire forcé collé sur son visage.

« Je vous ai vu au bar tout à l’heure. »

« Allez-y, droit au but », pressa Lumian impatiemment.

L’insulaire, sa peau brun-noir tendue sur un visage maigre, se pencha et baissa la voix.

« Vous cherchez des objets mystiques, n’est-ce pas ? Je connais l’endroit idéal. »

« Vraiment ? » demanda Lumian incrédule.

« Je ne peux rien promettre, mais ça vaut le coup d’essayer. N’achetez rien s’ils s’avèrent inadaptés. » Le regard de l’insulaire se porta sur l’aisselle gauche de Lumian. « En plus, vous êtes armé et dangereux. Pas vraiment une cible facile pour un vol, n’est-ce pas ? »

« C’est vrai. » Lumian réfléchit un instant, puis hocha lentement la tête. « Comment vous appelez-vous ? »

« Carmel. » L’insulaire fit un geste vers une rue étroite qui s’ébranchait de la place. « Suivez-moi. C’est proche. »

Lumian suivit nonchalamment Carmel, leur chemin croisant deux rues avant qu’ils n’arrivent dans un quartier étrangement rappelant la Rue Anarchie.

Des bâtiments croulants se blottissaient les uns contre les autres, de nouvelles constructions se disputant l’espace au milieu de la route étroite.

Carmel conduisit Lumian dans une laverie faiblement éclairée, son intérieur drapé de vêtements humides. Ils naviguèrent dans le labyrinthe de vêtements suspendus, arrivant enfin au fond de la pièce sombre.

Il y avait une porte là.

« Déguisez-vous d’abord », instruisit Carmel, récupérant deux robes noires à capuche sur un crochet à proximité. « Ceux qui s’adonnent à de telles choses préfèrent garder leur identité secrète. »

Lumian enfila la robe, tirant la capuche sur son visage. Carmel frappa ensuite à la porte suivant un rythme spécifique.

Elle grinça, révélant un salon improvisé meublé d’un vieux canapé, de fauteuils usés et d’un assortiment disparate de meubles.

Six silhouettes, enveloppées de robes identiques, étaient assises à différents endroits, leurs visages obscurcis par les ombres.

Lumian ferma poliment la porte derrière lui tandis que Carmel faisait une brève introduction.

Après que les deux eurent pris place sur un tabouret, un homme dont la capuche était tirée bas se pencha en avant et murmura :

« J’ai besoin d’un cristal de venin de Méduse Royale. Je peux offrir 5 000 verl d’or. »

Silence.

Le participant suivant vendit un œil de Grand Aigle Marin qu’il avait procuré.

Voyant que leur discussion était pertinente, Lumian se leva et examina la réunion.

« J’ai besoin d’un cerveau de Sphinx. Dites-moi votre prix. »

La voix de l’homme qui cherchait le cristal de venin de Méduse Royale était soigneusement maîtrisée lorsqu’il répondit : « Il se trouve que j’en ai un. Si vous me payez 30 000 verl d’or, il est à vous. »

« Comment puis-je être sûr de son authenticité ? » demanda Lumian directement.

Le vendeur de l’œil de Grand Aigle Marin intervint d’une voix rauque : « Je peux vous le certifier. »

« Excellent. Laissez-moi d’abord jeter un coup d’œil à la marchandise », Lumian sourit, s’approchant du vendeur.

L’homme répondit calmement : « Un objet mystique aussi précieux, vous ne vous attendriez pas à ce que je le transporte sur moi, n’est-ce pas ?

« Je ne vous l’apporterai que si vous versez un acompte de 50 %. Il est à l’étage. Vous pouvez me suivre et vous assurer que je ne m’échappe pas. Vous pouvez même remettre l’acompte au notaire pour le garder en sécurité. »

« Très raisonnable. » Juste au moment où Lumian eut fini de parler, il se jeta soudainement sur le commerçant à la vitesse d’un guépard, un crochet droit fendant l’air.

Bang !

L’homme s’effondra au sol, ses dents volant en gerbe de sang.

Les autres participants, y compris le notaire et Carmel, furent momentanément stupéfaits avant de se précipiter vers la porte.

Aucun d’eux ne contesta l’assaut de Lumian, ni n’essaya d’utiliser ses pouvoirs. Leur seul objectif était de s’échapper.

Carmel, le plus proche de la sortie, ouvrit la porte et s’enfuit.

En un instant, sa vision se brouilla, et il se retrouva dans le simple salon, aux côtés de deux autres qui avaient subi le même sort.

Ils avaient tous l’air déconcertés, comme s’ils assistaient à la réalisation d’un conte de fées.

Bang !

Une balle jaune s’écrasa contre la porte de sortie.

Les personnages à capuchon se blottirent, se couvrant la tête de mouvements expérimentés.

Lumian pivota, retira la capuche du commerçant et pressa le museau du revolver contre son front.

« Pas une mauvaise arnaque », dit Lumian avec un sourire.

Il avait orchestré une conspiration improvisée, attirant l’attention avec un coup de feu dans le bar et exprimant publiquement son besoin d’un objet mystique. Cela lui permit d’identifier les pirates cupides ou les escrocs locaux qui pourraient posséder des connaissances inaccessibles aux citoyens ordinaires, y compris des informations du marché noir.

Ce fut aussi un moyen de digérer la potion.

Le vendeur était un insulaire typique, avec une peau brun-noir, un visage long, des traits doux et des yeux ambrés foncés.

« Je ne vous ai pas menti ! » insista-t-il anxieusement et avec colère.

« Vraiment ? » Lumian arma le chien du revolver.

Avant de fermer la porte, Lumian avait créé une Bouteille de Fiction, posant une condition selon laquelle seuls les Beyonders pouvaient entrer.

Aucun des participants ne s’était « échappé » avec succès, ce qui confirmait l’absence de Beyonders.

Si vous n’êtes pas un Beyonder, pourquoi mentionner l’ingrédient principal de la potion de Conspirateur ? Pour le plaisir ?

Le vendeur tremblait et bredouillait : « J-je suis désolé. Nous voulions juste arnaquer de l’argent. N-nous ne pouvons pas survivre autrement ! »

Lumian ne s’intéressait pas à leurs motivations. Il regarda les complices soigneusement alignés et tapota le front du commerçant avec le museau du pistolet.

« Comment vous appelez-vous ? »

« Roddy », répondit le vendeur, avalant sa salive.

Un autre tapotement sur le front.

« Où avez-vous entendu parler du cerveau de Sphinx, du cristal de venin de Méduse Royale et du notaire ? »

Cette information était inaccessible aux gens ordinaires.

« J-je ne peux pas le dire. » Une fine sueur froide apparut sur le front de Roddy.

Accord de confidentialité ou autres restrictions ? Lumian étudia Roddy pendant quelques secondes et sourit.

« Alors dites-moi qui est votre maître. »

Roddy se figea, les yeux grands ouverts de peur.

Il ne s’attendait pas à ce que l’autre partie soit si sûre qu’il avait un maître, qu’il était le serviteur de quelqu’un d’autre.

« Trois, deux… » Lumian commença le compte à rebours.

« C’est Sir Morgalla », lâcha Roddy.

« Alors emmenez-moi là-bas », demanda calmement Lumian.

La transpiration de Roddy s’intensifia.

« Non, non, je suis l’attendant de Monsieur Fidel.

« Il est le vice-président de la Chambre de Commerce Conjointe de Port Farim. »

Participer à de nombreuses réunions de mysticisme organisées par Fidel en tant qu’attendant ? Bien qu’il ne puisse pas divulguer les informations correspondantes à d’autres, il peut utiliser les informations qu’il a obtenues pour arnaquer les aventuriers ? Lumian se leva pensivement, démantela la Bouteille de Fiction et fit sortir Carmel et ses complices escrocs. Il les interrogea un par un et confirma que Roddy était bel et bien l’attendant de Fidel Guerra.

L’une des principales tâches du vice-président de la Chambre de Commerce Conjointe de Port Farim consistait à aider les pirates à gérer les cargaisons sensibles et illégales.

Port Farim, Quartier des Perles Noires, Bureau du Gouverneur Général, 16 Rue Coreas.

Lumian tapota Roddy, maintenant vêtu de sa tenue rouge d’attendant avec des garnitures dorées et un pantalon blanc impeccable. Un sourire jouait sur les lèvres de Lumian lorsqu’il parla.

« Dites à Monsieur Fidel que je suis intéressé par l’achat d’ingrédients mystiques et que j’apprécierais l’occasion d’en discuter plus en détail. »

« D’accord. » Roddy aspirait à prononcer une seule supplique : « Si vous pouviez retirer le revolver de mon dos, je vous en serais éternellement reconnaissant. »

Adossé au mur usé d’une maison voisine, Lumian observa l’escroc entrer nerveusement dans l’unité 16, le bâtiment de quatre étages au toit gris orné de nombreuses statues.

Au moment où Roddy pénétra à l’intérieur, échappant à la visée directe du revolver, son premier instinct fut d’enterrer tout l’incident et d’oublier qu’il s’était jamais produit.

Mais il se souvint alors de l’avertissement glaçant lancé par l’homme qui avait tiré sans hésitation : dix minutes de silence de la part de Fidel, et les vraies couleurs de Roddy en tant qu’escroc seraient peintes à grands traits dans la rue.

Devrais-je mentir et prétendre que Monsieur Fidel n’est pas disponible ? Mais il ne semble pas facilement dupe. Une réaction drastique pourrait être pire… Roddy, pris dans un dilemme, serra les dents et frappa à la porte du bureau.

Fidel Guerra, un homme descendant du sang Intis et Feynapotter, possédait des cheveux noirs bouclés qui avaient commencé à montrer des signes d’âge, des yeux brun foncé et une peau bronzée par le soleil. Bien qu’autrefois connu pour son comportement raffiné, le temps avait gravé sa marque sur son visage, laissant derrière lui une crinière de cheveux blancs marbrés et des rides prononcées.

Vêtu d’une chemise blanche impeccable et d’un gilet brun, il sirota tranquillement son vin tandis que Roddy, tremblant de peur, bredouillait ses aveux. Il parla de leurs mauvaises intentions, de leur tentative d’arnaquer le nouvel aventurier.

Dès que Roddy mentionna Lumian sautant sur la plateforme en bois, tirant un coup de feu pour attirer l’attention et demandant avec audace d’obtenir un objet mystique, le marchand soupira et interrompit son attendant affolé.

« Il n’est pas nécessaire de développer davantage. Souhaite-t-il me voir maintenant ? »