Chapitre 1037
====================

Madame Magician voulait dire : la jeune fille dans le cercueil a subi une transformation dès l’instant où elle a simultanément reçu les pouvoirs d’une Démone de Catastrophe et d’une Immortelle grâce à un étrange rituel. Ce cadavre, possédant désormais une puissance de niveau Ange, était un monstre dès sa création.

Lumian, sous sa forme de Démone, fronça les sourcils et dit : « Les dons ne sont-ils pas censés ne pas affecter l’esprit, ne causant que des altérations mentales et physiques graduelles ?

Cela ne devrait certainement pas créer directement un monstre ?

De plus, d’après ce qu’il pouvait voir, les pouvoirs des voies de la Démone et de la Mort n’étaient pas si contradictoires et pouvaient être intégrés dans une certaine mesure.

« Ce que j’ai expliqué précédemment ne concernait que les dons dans des circonstances normales », a déclaré Madame Magician après réflexion. « L’essence des dons est en fait plus proche d’une corruption contrôlée et récupérable. Les êtres supérieurs qui accordent des dons essaient généralement de supprimer les aspects spirituels, conscients et émotionnels de leur pouvoir qui leur appartiennent, afin d’empêcher le récipiendaire d’être immédiatement submergé et de développer des problèmes, car cela irait à l’encontre de l’intention initiale du don et ne permettrait pas d’atteindre le but escompté. »

Monsieur Pendu ajouta : « Dans les cas de dons de dieux maléfiques que nous connaissons, s’il n’y avait pas assez de sacrifices, notamment de sacrifices humains, même si un canal était ouvert par le biais d’un rituel, certains des récipiendaires présents sur les lieux seraient incapables de supporter le pouvoir, leurs corps s’effondrant sur place – soit en mourant, soit en devenant des monstres. »

Jenna confirma avec une compréhension nouvelle : « Lorsque l’être supérieur auquel visait l’étrange rituel de l’Empereur de Sang a accordé le don, il n’a pas contrôlé ni supprimé les aspects spirituels, conscients et émotionnels du pouvoir, les laissant exister comme d’habitude, donc cette fille, en tant que récipiendaire, n’a naturellement pas pu le supporter et est devenue un monstre ? »

Monsieur Pendu hocha légèrement la tête et dit de manière significative : « Il ne s’agissait peut-être pas d’un don, mais plutôt d’un vol. »

« Amon a-t-il joué un rôle dans ce rituel ? » Le propre pouvoir de don de Lumian provenait d’un vol.

« Dans de tels cas, des méthodes d’utilisation appropriées équivalent à des moyens de vol relativement sûrs. »

Lumian se rappela son expérience après avoir allumé la bougie en cire de cadavre et hocha la tête pensivement.

S’il n’avait pas possédé de formes masculine et féminine dans la ville onirique à cette époque, son corps physique aurait pu s’effondrer et devenir un monstre.

« L’Empereur de Sang était effectivement sanguinaire et fou… » Jenna ne put s’empêcher de soupirer.

La jeune fille dans le cercueil n’a probablement pas participé volontairement à un tel rituel spécial.

« Pas nécessairement », dit Franca doucement.

Voyant que tout le monde la regardait, elle s’éclaircit la gorge et dit : « D’après mon expérience pré-transmigration, si cela est lié au Continent Occidental, le rituel entier pourrait ne pas être ce que vous imaginez.

Ils ont peut-être présélectionné une fille née à une année, un mois, un jour et une heure spécifiques, l’ont tuée d’une manière spécifique à un moment précis, lui ont fait subir un traitement spécial, puis l’ont placée dans ce cercueil pré-fabriqué, ont fait d’autres arrangements, et enfin ont procédé au rituel pour lui permettre de gagner en puissance et d’ouvrir les yeux dans un état d’Immortelle. »

« Pourquoi faire de cette façon ? » demanda Jenna, perplexe.

Franca sourit et dit : « Ce n’est qu’une supposition, mais peut-être que c’était la seule façon de plaire à l’être supérieur correspondant, ou peut-être que c’était la seule façon d’éviter l’influence des aspects spirituels et conscients du pouvoir du don. Mais pour une raison quelconque, peut-être parce que l’Empereur de Sang et les autres ont commis des erreurs dans l’interprétation de l’acte secret qu’ils ont obtenu, en manquant certains points clés, le rituel semble avoir échoué à la fin.

Euh, peut-être, ce n’était même pas un rituel de recherche de dons, mais plutôt une méthode de raffinement de cadavre… »

Jenna resta silencieuse pendant deux secondes. « Alors vous dites toujours que l’Empereur de Sang n’était pas forcément sanguinaire et fou. »

Cela était plus cruel que leurs précédentes spéculations !

Franca expliqua : « Je ne dis pas que l’Empereur de Sang n’était pas forcément sanguinaire et fou, mais plutôt que cela n’a peut-être pas été une simple cruauté et folie – c’était probablement « extrêmement » le cas. »

Madame Magician se tourna pour regarder le cadavre féminin portant la couronne de phénix et la cape de nuages roses, et dit : « Elle n’a pas de caractéristiques de Beyonder. Allons dans la pièce suivante. »

« D’accord. » Lumian n’avait aucune objection.

Après que Madame Magician eut fait voler le couvercle du cercueil pour le refermer, ils retournèrent dans ce couloir profond et spacieux.

Lumian leva sa paume droite, regarda les taches rouge foncé estompées, le « trou d’épingle » sombre et la peau pâle, puis mit sa main dans son Sac de Voyageur.

Maintenan cette posture, Lumian recommença à marcher.

Il sentit que la rencontre avec ce cadavre féminin était probablement due à l’effet de sa paume droite, donc maintenant il devait essayer d’éliminer son influence.

Après environ dix secondes, Lumian ouvrit une autre porte condensée à partir de lumière stellaire.

En même temps, il vit une source – sa source bouillonnante.

L’eau de source avait une sensation sacrée, émettant une aura alléchante – claire et pure – faisant soudainement ressentir la soif à Franca et aux autres, dont la bouche s’était asséchée sous l’influence du cadavre féminin.

Des voix résonnèrent alors dans leurs esprits :

« Buvez, buvez et retrouvez votre jeunesse… »

« Buvez, buvez et gagnez un pouvoir immense… »

« Buvez, buvez et prolongez votre vie de milliers d’années… »

« Buvez, buvez et devenez irrésistiblement charmant… »

« Buvez, buvez et atteignez l’immortalité… »

Lumian, également tenté et entendant les murmures, sourit : « Ne vous inquiétez pas, je vais boire, je suis venu ici pour vous boire… »

Avant qu’il ne puisse souligner qu’il était une personne qui appréciait la cérémonie, Madame Magician avait déjà agi.

Couche après couche de vide se sont détachées, l’eau de source claire et pure a soudainement reflué, révélant ce qui se trouvait à l’intérieur de la source.

Il y avait un cadavre féminin hautement décomposé mais pas encore squelettique, avec du pus jaune-verdâtre pâle qui suintait constamment de sa chair répugnante, se combinant à l’air pour devenir sacré, alléchant et pur.

C’était la source de l’eau de source.

Madame Magician leva immédiatement les deux mains.

Des fragments semblables à du verre et du sang teinté de jaune pâle jaillirent immédiatement du cadavre féminin, tombant dans deux récipients qui flottaient dans les airs depuis un temps inconnu.

Après cela, Madame Magician fit voler les deux récipients vers Lumian. « Ils peuvent remplacer les fragments de Dieu Miroir et le sang de Méduse comme ingrédients supplémentaires, assez pour quatre avancées. »

Après que Lumian eut rangé les récipients, les points de lumière stellaire condensés à partir du vide se sont soudainement affaissés, écrasant complètement le cadavre féminin hautement décomposé, faisant en sorte que la lumière grisâtre et blanche charmante et sacrée se sépare rapidement et se condense en un cristal de la taille d’un poing, semblable à une source.

De l’eau illusoire coulait constamment de la surface du cristal, puis retombait.

D’un coup de main droite de Madame Magician, cette caractéristique de Beyonder de Démone de Jeunesse éternelle se présenta rapidement à Lumian, déjà préliminairement scellée.

La lumière émanant du cadavre féminin ne s’était pas complètement dispersée – la partie restante s’est recombinée pour former un œil transparent rempli de larmes.

« Votre caractéristique de Beyonder de Démone du Désespoir », dit Madame Magician en donnant ce bel œil triste à Jenna. « Quant aux ingrédients supplémentaires, Le Chariot et Deux de Coupes devraient encore en avoir. »

« Merci. » Jenna laissa échapper un souffle silencieux et rangea rapidement la caractéristique de Beyonder scellée dans son Sac de Voyageur.

Madame Magician hocha légèrement la tête et sortit de la pièce actuelle.

« Allons chercher l’ingrédient suivant. Cette fois, Deux de Coupes, tu seras chargée d’ouvrir les portes. »

Juste au moment où Franca était sur le point d’avancer avec impatience, elle vit soudainement Lumian lui remettre un morceau de parchemin.

Sur le parchemin figuraient des mots en vieux feysac couleur rouille :

« Nom de la potion : Évêque de Guerre ;

« Séquence : 3 ;

« Ingrédients principaux : Cœur d’un Centaure Bipolaire, Noyau d’une Comète de Guerre ;

« Ingrédients supplémentaires : 100 ml de sang de Centaure Bipolaire, fragments de Comète de Guerre, un Iris Sang Tudor, 8 g d’écorce d’Arbre Géant de Flamme ;

« Rituel d’avancement : Menez votre propre équipe pour vaincre une puissante force ennemie dans une guerre.

« Note 1 : L’atmosphère imminente de la guerre attirera les comètes symbolisant la guerre à travers le monde spirituel. Elles traverseront le ciel nocturne en apportant des révélations, mais parmi ces comètes, celles qui ont une substance corporelle pouvant entrer dans le monde réel sont limitées en nombre.

« Note 2 : Dans le rituel d’avancement, plus la force ennemie est forte, meilleur est l’effet du rituel. »

En voyant ce parchemin, Franca fut stupéfaite et dit : « D’où cela vient-il ? »

« L’avancement a été promis par les Arcanes Majeurs, et Monsieur Fou m’a donné une récompense supplémentaire. » Lumian sourit et dit : « J’ai demandé la formule de la potion d’Évêque de Guerre. »

Avant que Franca ne puisse répondre, Lumian sourit et ajouta : « Je voulais que tu aies le droit de choisir. »

Franca ouvrit la bouche, puis la referma, ses émotions semblant quelque peu turbulentes.

Après un moment, elle jeta un coup d’œil sur le côté et dit doucement : « Je n’ai pas dit que je voulais devenir Évêque de Guerre, j’ai toujours ma mission… »

Lumian n’essaya pas de la persuader et remit le parchemin dans son Sac de Voyageur.

L’expression de Jenna était légèrement complexe alors qu’elle soupirait secrètement de soulagement. Les choses sont bonnes comme elles sont maintenant, les choses sont bonnes comme elles sont maintenant…

Elle ne voulait pas de changement ; elle craignait le changement.

Parce que Madame Magician et Monsieur Pendu étaient présents, Franca n’osa pas dire à Lumian « tu fais généralement grincer les dents des gens, je ne m’attendais pas à ce que tu sois si attentionné parfois » pour apaiser ses émotions. Elle ne put que marcher rapidement vers l’avant et pousser négligemment une porte condensée à partir de lumière stellaire.

Dès que la porte s’ouvrit, une peau humaine exquise et belle tomba soudainement du haut.

Cette peau humaine s’enveloppa violemment vers Franca.

La surface du corps de Franca émana ensuite une couleur grisâtre et blanche, toute sa personne semblant se transformer en statue de pierre, incapable d’esquiver à temps.

À ce moment-là, les ténèbres environnantes se sont instantanément pliées et repliées, scellant rapidement cette peau humaine juste et élastique à l’intérieur.

Immédiatement après, la main de Madame Magician se serra.

Cette sphère sombre s’effondra soudainement, le vide correspondant se désintégra complètement, et la peau humaine à l’intérieur fut rapidement déchirée en morceaux par la tempête spatio-temporelle.

« C’est aussi une caractéristique de Beyonder de Démone de Jeunesse éternelle. La coopération secrète de l’Empereur de Sang et de la Démone Primordiale était effectivement étroite à l’époque », sourit Madame Magician à Franca, Lumian et Jenna en écrasant la caractéristique.

Franca fut stupéfaite un instant, puis afficha un sourire radieux.

Hé, j’ai vraiment de la chance aujourd’hui ! J’ai réussi du premier coup !