Chapitre 918
====================

Alors que la lance de cristal de glace recouverte de givre du cadavre féminin réanimé allait transpercer l’écran de surveillance, un coup de feu retentit. Une balle jaune vif arriva la première, frappant le milieu de la lance de cristal de glace et la faisant se briser soudainement en morceaux.

Après s’être transférée à un autre objet décoratif en miroir, Franca comprit immédiatement les intentions de l’adversaire en voyant les actions du cadavre féminin réanimé. Elle sortit rapidement le Pistolet Inévitable, le tendit à travers la surface du miroir et tira la gâchette.

Ayant réussi à empêcher le coup de la lance de cristal de glace, elle retira immédiatement ses mains, feignant de traverser d’autres miroirs avec Jenna, Anthony et Ludwig afin d’attirer le cadavre féminin réanimé pour encercler cet ennemi.

Cependant, le cadavre féminin réanimé ne la regarda même pas. De pointues lances de givre se condensèrent soudainement devant son corps, toutes se dirigeant vers le grand écran simultanément.

C’était comme une énorme fleur de glace sculptée dans la glace qui s’épanouissait.

Les pupilles de Franca se dilatèrent instantanément. Profitant que ses mains ne soient pas encore revenues dans la zone derrière le miroir, elle tira à nouveau la gâchette du Pistolet Inévitable.

Bang !

Ce revolver de style classique couleur laiton tira une balle noire comme du fer, qui créa une petite explosion en frappant l’une des lances de givre.

L’explosion engloutit toutes les lances de givre, les déchirant et les dispersant dans toutes les directions.

Coup Violent !

Splat splat splat, des fragments de cristal de glace frappèrent inévitablement l’écran de surveillance, créant de multiples pixels morts et des zones où les couleurs se mélangeaient sur le grand écran.

Franca fut presque effrayée à mort – le grand écran avait été presque complètement endommagé !

Elle quitta immédiatement l’objet décoratif en miroir et retourna dans la salle de surveillance, lançant une attaque à outrance contre le cadavre féminin réanimé.

Dans cette situation, la meilleure stratégie était d’utiliser l’offensive pour supprimer l’adversaire et l’empêcher de détruire l’écran de surveillance. Une pure défense ne durerait pas longtemps, car l’objet à protéger était un produit technologique relativement fragile.

On peut être un voleur pendant mille jours, mais comment se protéger d’un voleur pendant mille jours ? Il y aura toujours des failles dans les défenses !

Bang ! Bang ! Bang ! Franca tira continuellement la gâchette, tirant des balles pour éloigner le cadavre féminin réanimé de la zone proche du grand écran.

Jenna quitta également la zone derrière le miroir, se tenant directement devant la console de surveillance pour empêcher les balles perdues d’endommager l’écran.

Presque simultanément, Jenna sentit qu’elle entrait en collision avec une toile d’araignée invisible, avec des fils fins transparents qui la constreignirent.

Certains de ces fils lièrent ses membres, tandis que d’autres perturbèrent son état, s’efforçant de restreindre ses mouvements et d’interférer avec son lancement de magie noire.

Heureusement, Jenna avait maintenant une expérience de combat relativement riche. Dès qu’elle quitta l’objet décoratif en miroir, elle condensa plusieurs flammes noires de Démone bizarres autour d’elle. Maintenant, elle les laissa immédiatement tomber, brûlant la spiritualité de la soie d’araignée transparente et se répandant.

La sensation intense de constriction diminua instantanément quelque peu. Jenna esquiva rapidement, protégeant le grand écran.

Crack !

Elle utilisa une Substitution Miroir pour bloquer à la fois l’attaque opportuniste du cadavre féminin réanimé sur l’écran de surveillance et les balles perdues créées par les tirs continus de Franca.

Pendant ce processus, Franca vida six balles ordinaires, frappant le cadavre féminin réanimé une fois et consommant l’une de ses Substitutions Miroir.

Elle se retira ensuite devant le grand écran, utilisant un chargeur spécial pour recharger les balles, tandis que Jenna se jeta instinctivement en avant, remplaçant Franca, utilisant son propre pistolet, le givre et la magie noire pour attaquer furieusement, supprimant l’ennemi.

Avec tout le monde actuellement au niveau Séquence 7, une explosion inconsidérée à court terme était toujours très efficace !

De cette façon, Franca et Jenna tournaient continuellement, l’une défendant, l’autre attaquant, l’une rechargeant les balles, l’autre tirant rapidement comme si elle ne se souciait pas de manquer de munitions. Elles ont temporairement restreint le cadavre féminin réanimé à la zone près de la porte. Cependant, comme l’adversaire disposait de Substitutions Miroir et d’une forte intuition spirituelle, Franca n’avait pas encore utilisé de balles comme la Balle Imprégnante ou déclenché des effets comme Tir Certain ou Mort Sûre.

Elle attendait une occasion, car une Démone de Séquence 7 ne devrait pas pouvoir utiliser beaucoup de Substitutions Miroir !

Même si le cadavre féminin réanimé avait autrefois atteint le niveau demi-dieu et avait acquis la caractéristique de réduction de la consommation de Substitution Miroir, lui permettant d’utiliser quelques Substitutions Miroir de plus que Franca et les autres qui étaient actuellement au même niveau de Séquence 7, cela ne serait certainement pas beaucoup plus.

Après s’être battu intensément pendant des dizaines de secondes, Franca et Jenna se sentirent affaiblies, leurs poumons semblables à des soufflets brûlants expirant continuellement des souffles ardents.

En même temps, elles ressentaient des douleurs variables dans tout leur corps.

Elles étaient bien conscientes que cela était causé par les maladies et la décomposition propagées par les deux bombes à peste plus tôt. En raison de la chair visqueuse et du pus jaune-vert recouvrant chaque partie de la salle de surveillance, les agents pathogènes mystiques et les forces de décomposition se renforçaient continuellement. L’infection s’était finalement produite chez les deux Démones de l’Affliction qui avaient une résistance aux maladies, et elle s’aggravait progressivement.

Ni Franca ni Jenna ne voulaient utiliser immédiatement une Substitution Miroir pour résoudre la maladie et la décomposition. Leurs Substitutions Miroir étaient maintenant très limitées en nombre, et elles voulaient les conserver pour protéger le grand écran.

Ce qui intriguait Franca, c’est que bien que son Pistolet Inévitable propageait également continuellement la maladie et la décomposition, le cadavre féminin réanimé ne semblait pas être significativement affecté, seulement légèrement plus faible qu’avant.

Pourrait-elle vraiment être un zombie ou une marionnette, immunisée contre la plupart des agents pathogènes mystiques et ayant une forte résistance aux forces de décomposition ? Elle n’a initialement affecté Jenna qu’avec la toile d’araignée, puis a abandonné cette stratégie. Était-ce parce que la toile d’araignée était un objet inflammable avec de la spiritualité, ce qui ferait se propager les flammes noires de Démone – qui ne pouvaient être produites qu’une par une ou en petits groupes – brûlant les agents pathogènes mystiques et les forces de décomposition dans l’air, ralentissant la vitesse de notre apparition de la maladie et la progression de la gravité des symptômes ? Alors que cette pensée traversait l’esprit de Franca, elle commença activement à créer une toile d’araignée.

La soie d’araignée invisible enchevêtra à la fois le cadavre féminin réanimé et Jenna, forçant la première à utiliser ses propres flammes noires de Démone pour esquiver, et rappelant à Jenna qu’elle pouvait produire et consommer les siennes, laissant cette zone tomber complètement dans la combustion des flammes noires de Démone, éliminant ainsi les agents pathogènes mystiques et réduisant l’intensité des forces de décomposition !

À l’intérieur de Moon Plaza dans les images de surveillance.

Lumian supprimait le cadavre féminin réanimé à tous les niveaux, mais en raison de ses Substitutions Miroir, de sa forte intuition spirituelle et de sa riche expérience de combat, il ne pouvait pas obtenir une victoire rapide.

À présent, les flammes s’étaient propagées, transformant la majeure partie du quatrième étage du centre commercial en une mer cramoisie. Lumian libéra sa spiritualité accumulée et refléta une fois de plus derrière le cadavre féminin « réanimé ».

Au lieu de brandir directement l’Épée du Courage, il poussa sa paume gauche vers l’avant.

À un moment donné, sa paume serrait déjà un bracelet bon marché en argent et noir, tandis que ses yeux présentaient une teinte argent-noir, avec ce qui semblait être un long fleuve illusoire coulant lentement à l’intérieur.

Le cadavre féminin réanimé n’hésita pas. Suivant l’impulsion de son intuition spirituelle, elle allait activement déclencher une Substitution Miroir.

À ce moment, la fumée épaisse toxique produite par la combustion pénétra dans sa gorge, tandis que la température élevée fit commencer l’auto-inflammation de ses cheveux noirs.

Ces problèmes environnementaux firent instinctivement rétrécir le corps du cadavre féminin réanimé, le ralentissant d’un battement.

Destin Amplifié !

Lumian avait déjà utilisé Destin Amplifié deux fois auparavant, sans obtenir de résultats satisfaisants. L’agent pathogène Affaiblissant qu’il avait secrètement propagé, qui pouvait survivre plus longtemps dans des flammes à haute température, n’avait pas non plus fonctionné comme il l’avait espéré, ne faisant qu’accélérer imperceptiblement le taux de consommation de spiritualité du cadavre féminin réanimé.

Maintenant, profitant des changements environnementaux apportés par les flammes violentes brûlant longtemps, il saisit enfin l’occasion, transformant avec succès le courant du destin correspondant en tronc principal.

Alors que le cadavre féminin réanimé rétrécissait légèrement son corps, les flammes cramoisies recouvrant la surface de l’Épée du Courage s’éteignirent soudainement, révélant la lame en métal noir comme du fer en dessous.

Des parties de cette lame étaient lisses et plates, reflétant la silhouette du cadavre féminin réanimé.

Dans la seconde suivante, les Flammes Noires de Destruction que Lumian avait condensées à l’avance tombèrent sur la « surface miroir » en métal et y pénétrèrent.

Incapable d’utiliser une Substitution Miroir à temps, le cadavre féminin réanimé poussa un cri de douleur. Son corps se brisa avec un craquement, se redéfinissant au bord de l’enfer cramoisi. Cependant, les flammes noires qui jaillirent de l’intérieur vers l’extérieur, cachant férocité et terreur, continuèrent à la brûler, seulement partiellement éteintes.

Une fois qu’une malédiction de Démone du Désespoir réussissait, la caractéristique qu’elle ne pouvait pas être transférée par des substituts lorsqu’elle était supprimée au niveau Séquence 7 devenait une situation où un substitut ne pouvait transférer qu’une partie des dégâts de la malédiction.

Crack ! Crack ! Crack !

Le cadavre féminin réanimé déclencha consécutivement des Substitutions Miroir, échappant finalement à la malédiction de Lumian.

Mais à ce moment, Lumian se téléporta directement devant elle et demanda avec un sourire : « Combien de Substitutions Miroir vous restent-elles ? »

En parlant, il avait déjà brandi l’Épée du Courage.

Le cadavre féminin réanimé fut ébloui par ce sourire charmant, ne réagissant que lorsque l’Épée du Courage était proche. Elle se jeta rapidement sur le côté.

Elle n’avait plus de Substitutions Miroir !

Elle était rapide, mais Lumian était plus rapide. Son poignet fit une pause, et l’Épée du Courage fendit l’air, créant un son explosif.

Boom !

Des flammes cramoisies éclatèrent, engloutissant directement le cadavre féminin réanimé.

Bien que cette explosion n’ait eu que la puissance de la Séquence 7, cela suffisait à blesser gravement une Démone sans Substitutions Miroir !

Bang ! Le cadavre féminin réanimé fut violemment projeté contre le mur, ses os se brisant et du sang jaillissant de sa bouche.

Des vagues semblables à de l’eau ondulèrent sur son corps, lui enlevant sa belle apparence et révélant un jeune homme à l’air ordinaire et inexpressif.

Lumian fronça légèrement les sourcils et abaissa à nouveau son épée.

Avec un bruit de roulement, la tête du jeune homme roula sur le côté au milieu d’une gerbe de sang.

Son corps, ainsi que sa tête et le sang éclaboussé, disparurent instantanément comme une illusion, pour ne plus jamais apparaître.

« Une image miroir profonde du vrai cadavre féminin ? » Lumian avait vu des Gens Miroir similaires inversés sexuellement dans Trier de la Quatrième Ère.

Les fragments spéciaux de mondes miroirs en possession de Franca et Jenna pouvaient également créer des images miroirs profondes similaires, avec une force presque parfaitement reproduite et certaines caractéristiques spéciales.

Pensant à cela, Lumian leva soudainement la tête, regardant vers la caméra de surveillance obscurcie par la fumée.

Il soupçonnait que le cadavre féminin réanimé avait également un fragment spécial de monde miroir !

À l’intérieur de la salle de surveillance.

Franca et Jenna, infectées, devenaient de plus en plus faibles, leurs mouvements étant inévitablement affectés dans une certaine mesure.

Juste au moment où le cadavre féminin réanimé allait saisir l’occasion de détruire l’écran de surveillance, elle sentit soudain quelque chose bondir vers elle par le côté.

C’était Ludwig, accroupi comme une grenouille.

Il était sorti du monde miroir à un moment inconnu.

Le cadavre féminin réanimé lança instinctivement une lance de cristal de glace vers Ludwig.

Ludwig ouvrit soudainement grand la bouche, les coins de sa bouche se fendant jusqu’à l’arrière de sa tête.

Ses deux rangées de dents acérées se refermèrent alors, mordant le bout de la lance.

Immédiatement après, il inspira rapidement par la bouche.

Il effectua une Privation à travers la lance de cristal de glace le reliant au cadavre féminin réanimé.

Ce qu’il priva, c’était la Substitution Miroir !

Actuellement seulement au niveau Séquence 7, il ne pouvait priver que d’une capacité de l’ennemi, et seulement pendant une minute, alors Anthony lui avait fait choisir la Substitution Miroir.

« Attaquez de toutes vos forces », la voix d’Anthony retentit alors dans les oreilles de Franca et Jenna.

Franca ne demanda pas pourquoi, relevant immédiatement le Pistolet Inévitable, visant le cadavre féminin réanimé et tirant la gâchette.

Une balle jaune foncé vola avec un bang.

Tir Certain !