Chapitre 981
====================

À une table près de la scène, Zhou Mingrui observait Zaratoustra et la mystérieuse belle femme depuis qu’ils étaient sortis de l’écran.

Contrairement à la majorité des personnes attirées par la femme au visage ensanglanté, le regard hagard et une beauté étrangement fascinante, il était davantage concentré sur l’état et les actions de Zaratoustra.

Bien sûr, durant ce processus, il gardait quand même la femme à l’œil, en utilisant sa vision périphérique, pour observer son état et prévoir ses prochains mouvements.

Au bout de quelques secondes seulement, il remarqua un enfant étrange apparaître derrière Zaratoustra, prendre la main de la femme au visage ensanglanté, quitter la scène et se diriger vers la zone de repos des artistes de théâtre d’ombres chinoises. Zaratoustra, quant à lui, semblait confus, les suivant lentement hors de la scène et s’approchant des escaliers menant au deuxième étage.

Zhou Mingrui remarqua que le pas de Zaratoustra s’accéléra, son expression devenant progressivement détendue et affichant une pointe de joie.

À ce moment précis, il entendit un « bang » et vit la tête de Zaratoustra exploser comme une pastèque tombée d’une grande hauteur.

Alors que des matières rouges et blanches giclaient dans toutes les directions, les applaudissements, les acclamations et les conversations du restaurant de fondue semblaient s’être tus, disparaissant instantanément.

Tout se figea, sauf les fragments de la tête de Zaratoustra mélangés à un liquide rouge et blanc, épanouissant comme un feu d’artifice.

Boum !

Le cadavre de Zaratoustra tomba non loin des escaliers.

Zaratoustra est mort… abattu… À cet instant, Zhou Mingrui était extrêmement confus et désemparé, ayant l’impression qu’un effet spécial de film s’était immiscé dans la vie quotidienne, rendant le tout très irréel.

De toute sa vie, c’était la première fois qu’il assistait à un meurtre par balle.

Il avait habituellement une totale confiance dans la sécurité publique et se sentait très en sécurité.

La seconde suivante, Zhou Mingrui pensa au groupe Li Ming, Luo Fu et Luo Shan qui ne cessaient de lui rappeler de faire attention à Zaratoustra. Il se souvint également que Luo Fu, qui avait mangé de la fondue ici quelques minutes auparavant, était allée aux toilettes.

Quelle coïncidence, elle n’était tout simplement pas dans la salle à manger…

Ça n’a pas pu être elle, n’est-ce pas ?

Au moment même où cette pensée traversa l’esprit de Zhou Mingrui, il entendit des cris et sentit le restaurant de fondue entier en émoi.

Au moment même où cette pensée traversa l’esprit de Zhou Mingrui, il entendit des cris et sentit le restaurant de fondue entier en émoi.

Les gens avaient finalement réagi.

Une fusillade sanglante venait de se produire sous leurs yeux !

Certaines personnes appelèrent immédiatement la police, d’autres essayèrent de quitter le restaurant de fondue, craignant qu’il n’y ait d’autres coups de feu, tandis que d’autres, à la fois nauséabondes et terrifiées, essuyaient les taches de leur visage…

« Que s’est-il passé ? » entendit soudainement Zhou Mingrui la voix de Luo Fu.

Cette belle femme vêtue d’un t-shirt noir à paillettes et de lunettes à monture noire était revenue à sa place initiale.

Luo Shan se leva brusquement, montrant du doigt l’endroit où Zaratoustra était tombé, et dit d’une voix terrifiée et hésitante : « Q-quelqu’un est mort !

Zaratoustra a été tué par balle ! »

Voyant la réaction de Luo Shan, Zhou Mingrui douta de son jugement précédent : Luo Shan semble complètement impréparée à la fusillade de Zaratoustra…

« Hein ? » Franca, profitant de sa taille, se mit sur la pointe des pieds pour regarder vers l’endroit où gisait le corps.

Après avoir vu le cadavre avec la tête arrachée, son visage pâlit progressivement, et elle détourna rapidement le regard.

« C’est vraiment Zaratoustra ? » demanda-t-elle à Luo Shan.

À ce moment, Luo Shan soupçonna également que c’était l’œuvre de Luo Fu, car l’invitation de Zhou Mingrui à ce restaurant de fondue et le fait de s’asseoir près de la scène étaient toutes deux des instructions de Luo Fu. Et quelques minutes avant que Zaratoustra ne soit abattu, Luo Fu était allée aux toilettes et n’était pas à sa place.

Mais la réaction de Luo Fu et le changement de son teint rendirent Luo Shan incertaine.

Luo Shan hocha la tête avec une expression grave. « Oui. »

Elle avait en effet peur. Depuis qu’elle était devenue une Beyonder, elle n’avait tout au plus tué que des monstres dans le monde du chamane et influencé subtilement quelques personnes dans la réalité par ses peintures. Elle n’avait jamais vraiment combattu un humain, et encore moins en tué un.

Elle connaissait le but et la cible de Luo Fu et des autres, mais elle ne s’attendait pas à ce qu’ils utilisent des mesures aussi drastiques.

Pendant qu’elle parlait, Luo Shan se pencha vers Franca, voulant la renifler pour vérifier s’il y avait une odeur de poudre à canon, comme à la télévision. Mais elle ne sentit qu’un parfum agréable et enivrant.

Le visage de Franca sembla pâlir encore davantage tandis qu’elle murmurait : « Comment est-ce qu’il est mort comme ça… »

Au milieu de l’agitation dans le restaurant de fondue, le regard de Zhou Mingrui se déplaça des visages de Luo Shan et Luo Fu vers la zone de repos des artistes de théâtre d’ombres chinoises.

Il n’avait pas oublié la belle mais dangereuse femme qui était sortie de l’écran avec Zaratoustra.

A l’intérieur de la zone de repos du restaurant de fondue.

Lumina fut conduite par Ludwig dans un coin, où il tira un rideau, comme s’ils allaient changer de vêtements.

Les artistes de théâtre d’ombres présents furent tous attirés par la beauté, l’aura et l’expression hagarde de Lumina. Personne ne s’interrogea sur sa présence.

Après avoir bloqué les regards environnants, Ludwig sortit un miroir de sa poche.

Dans le miroir, Jenna attendait déjà.

Jenna tendit les deux mains, saisissant Lumina et Ludwig, et les tira dans le monde du miroir.

Lumina ne résista pas ; elle se souvenait que c’était la mère de Li Lu.

Ce qui la troublait, c’est qu’elle pensait être la mère de Li Lu, alors pourquoi Li Lu avait-elle une autre mère ? Pourtant, ses souvenirs et sa conscience lui disaient que c’était la vérité.

Clac !

Alors que le miroir tombait par terre, il éclata en flammes noires silencieuses et étranges, puis se brisa en morceaux.

Étant déjà passée près du jardin Dechuang, Jenna commença à se démaquiller, ainsi que Ludwig, et retira la boucle d’oreille Lie de l’oreille de Lumina.

Leur plan d’action pour cette opération était divisé en trois parties :

La première partie consistait à tenter un assassinat ;

La deuxième partie était de passer immédiatement à une attaque d’encerclement si l’assassinat échouait ;

La troisième partie, si l’attaque d’encerclement ne pouvait toujours pas tuer Zaratoustra, consistait à « mener » l’ennemi devant Zhou Mingrui d’une manière impliquant le mysticisme et les pouvoirs Beyonder. Cela entraînerait probablement l’expulsion immédiate de Zaratoustra et de la personne qui l’a « mené » du rêve. Ensuite, Franca, qui n’était pas apparue ou n’avait pas participé à la bataille auparavant, saisirait l’occasion pour assassiner secrètement l’image onirique de Zaratoustra — maintenant une personne ordinaire sans rang d’Ange et temporairement non protégée par des gardes du corps. Cela forcerait ce personnage à quitter la scène, ne pouvant plus être utilisé par le vrai Zaratoustra pour approcher Huang Tao et obtenir de l’argent et des ressources par le biais de fusions et de restructurations d’entreprises !

De plus, cela pourrait même empêcher Zaratoustra de réintégrer la ville onirique pendant un temps considérable, jusqu’à ce qu’il ait une nouvelle identité. Lumian et les autres utiliseraient cette occasion pour faire davantage de tentatives.

Parce qu’il y avait une possibilité d’être exposé au public à la fin, et aussi la possibilité que le plan échoue avec Zaratoustra s’échappant avec succès, donc à l’exception de Lumian qui pouvait se transformer en femme et de Franca qui ne mènerait que l’assassinat secret au dernier stade, Jenna, Anthony et Ludwig ont tous utilisé la boucle d’oreille Lie pour ajuster leur apparence dans une certaine mesure, appliquant un maquillage presque parfait. De plus, ils ont utilisé les lunettes de fouille mystérieuses de Lumian pour ajouter une puissance suggestive à leurs déguisements, faisant croire à tous ceux qui les voyaient que c’était leur véritable apparence.

Les lunettes de fouille mystérieuses elles-mêmes n’étaient pas au-dessus de la Séquence 7, donc les effets mystiques qu’elles produisaient n’étaient pas négligeables.

Dans le restaurant de fondue, M. Huang, qui était au téléphone avec sa fille, entendit le coup de feu et l’agitation dans le hall et alla spécifiquement voir en bas des escaliers.

Son visage, qui portait un léger sourire, s’assombrit instantanément lorsqu’il vit le cadavre presque sans tête de Zaratoustra.

Il éloigna le téléphone de son oreille pour le placer devant ses yeux, fixant l’interface d’appel affichant les mots « Bernie ».

Après quelques secondes, M. Huang ramena le téléphone à son oreille et dit d’une voix douce : « Il s’est passé quelque chose sur les lieux, je dois m’en occuper. Je vous rappellerai plus tard. »

Dès qu’il raccrocha, les subordonnés de Zaratoustra le dépassèrent en courant, pris de peur, de panique et de colère, entourant le cadavre.

Edward — le vice-président d’Intis Group — les suivit, s’approchant de M. Huang et disant à voix basse : « Outre Zaratoustra, un garde du corps et un négociateur sont portés disparus. »

M. Huang hocha lentement la tête, regardant le chaos dans le hall, et soupira. « Appelez la police, laissez-les s’en occuper. »

Dès qu’elle reprit son apparence quotidienne dans la ville onirique, Jenna ramena Lumina et Ludwig à la chambre 2303 du jardin Dechuang.

Elle avait utilisé son Charme du Miroir de Glace une fois de plus ; il ne lui en restait plus qu’une seule utilisation.

Elle plaça ensuite le sac de voyage de Franca sur la table basse.

Franca était allée aux toilettes pour femmes sous surveillance, avait utilisé un miroir placé sur le réservoir d’eau pour se cacher dans l’angle mort de surveillance, avait abattu Zaratoustra, puis avait immédiatement bu l’agent de guérison fourni par le Tarot Club pour retarder les effets négatifs de l’utilisation de la capacité spéciale du Pistolet Inévitable. Cela permettrait à la maladie grave de se manifester après qu’elle ait été interrogée par la police. Bien sûr, avant cela, son teint montrerait quand même des changements.

Après cela, elle remit rapidement le sac de voyage et tous les objets liés aux Beyonders à Jenna, laissant Jenna les emporter des lieux pour empêcher la police de découvrir des indices.

Jenna sortit une fiole d’agent de guérison et la tendit à Lumina, confuse, en disant d’une voix douce : « Tout d’abord, traitons vos blessures. »

Lumina prit l’agent et ouvrit la capsule en toute confiance, pencha légèrement la tête en arrière et but.

En regardant cette scène, Jenna était en réalité assez anxieuse intérieurement.

Elle découvrit un problème qui n’avait pas été anticipé auparavant.

Lumian avait quitté le rêve sous une forme féminine, laissant Lumina derrière, mais l’identité tissée par Madame Justice était Li Ming, un homme.

Normalement, lorsqu’un étranger était expulsé du rêve, sa manifestation restante maintenait la vie quotidienne en fonction de l’identité tissée et des souvenirs ne concernant pas les Beyonders, tout comme « Luo Fu ». Mais maintenant, Lumina et l’identité de Li Ming étaient clairement différentes, même en termes de genre.

Cela causerait un conflit entre la perception de soi de Lumina et la situation identitaire réelle !

Est-ce que cela compte comme la création active d’une faille onirique ? Voyant que Lumina avait rapidement récupéré, Jenna demanda prudemment : « Pouvez-vous toujours… vous transformer en homme ? »