Chapitre 884
====================

Alors que la Tablette de Blasphème devant Amon s’élevait, la brume blanche corrodant Roselle et Genie réagit soudainement, tentant de se libérer et de retourner dans le cosmos sans fin. Mais Roselle la retint de force, ne la laissant se retirer que petit à petit.

De même, le Genie d’or pâle lutta désespérément, essayant de replonger dans la Lampe à Souhaits Magique par le goulot, mais Roselle ne lui en donna pas l’occasion, le liant fermement devant lui à l’aide de la brume blanche et de la lumière azurée.

Roselle tourna la tête pour regarder le mausolée de l’Empereur Noir, déformant la distinction entre l’intérieur et l’extérieur, et adressa à sa fille aînée Bernadette un sourire à la fois douloureux et satisfait.

Il s’écria : « Profite de ce monde pour moi un moment ! »

« Papa ! » cria la Reine Mystique Bernadette, les joues luisantes de larmes.

Roselle ne dit plus rien, reporta son regard et se redressa.

Il continua à résister à la rétraction de la brume blanche, serrant fermement Genie, puis leva le menton et dit à Amon d’une voix autoritaire et ferme : « Fais-le. »

Amon, la monocle sur son œil droit s’illumina instantanément d’une étrange radiance. Il appuya de ses deux mains, faisant s’écraser lourdement la Tablette de Blasphème flottante devant lui sur le Genie d’or pâle et Roselle qui « étreignait » Genie.

L’eau de mer chaotique englobant toutes les couleurs et toutes les possibilités se transforma en un torrent, déferlant puissamment.

Attirée par cela, la boule de brume blanche représentant le rituel du vortex, ainsi que Perle, l’Ombre de la Déesse de la Beauté, et la miniature de lune cramoisie à l’intérieur, se précipitèrent également rapidement vers Genie et Roselle.

À ce moment-là, dans la brume blanche du vortex, un point lumineux précédemment non développé s’agrandit rapidement, révélant une scène sombre et obscure qui semblait correspondre à la fois à Trier de la Quatrième Èpoque et à un lieu inconnu.

De cette scène, une main blanche délicate, fine et belle s’étendit soudainement, saisissant le bras déformé de l’Ombre de la Déesse de la Beauté, et entraîna rapidement cet Artefact Scellé de Grade 0 dans son propre point lumineux. Tous deux disparurent dans les profondeurs obscures et noirâtres.

Affectée par l’achèvement de cette transaction, la miniature de lune cramoisie formée par la corruption de la Grande Mère arriva instantanément devant le point lumineux où une silhouette floue était suspendue, sur le point de la pénétrer.

Amon utilisait pleinement les failles tout en devant contrôler la Tablette de Blasphème et maintenir sa stabilité, il ne pouvait donc que difficilement se permettre de porter un peu d’attention à l’interférence.

Il ne put empêcher la disparition de l’Ombre de la Déesse de la Beauté, ne faisant que provoquer l’effritement et la dissipation autonomes de la miniature de lune cramoisie de près de moitié.

La miniature de lune cramoisie restante pénétra le point lumineux correspondant, entrant dans la silhouette humaine floue suspendue dans les airs.

Cette silhouette enveloppée de bandages, d’épines et de roses vit soudainement son ventre enfler énormément, des fissures évidentes apparaissant. De ces crevasses, des bras couverts d’un liquide noirâtre semblable à du goudron et hérissés de globes oculaires rouges, de crânes et de bouches pourvues de dents et de langues s’allongèrent soudainement, déchirant l’abdomen de la silhouette floue.

La seconde suivante, la brume blanche représentant le rituel du vortex couvrit le Genie d’or pâle, tous les points lumineux à l’intérieur s’éteignant simultanément.

Genie maudit frénétiquement et silencieusement, mais ne put qu’assister impuissant au torrent chaotique englobant toutes les couleurs et toutes les possibilités qui se précipitait vers lui avec la tablette de pierre marbrée, ancienne et grise.

Il fut instantanément submergé.

Son corps composé de lumière de lampe visqueuse d’or pâle se désintégra rapidement, revenant à de minuscules fragments d’or.

Ces fins points de lumière d’or pur furent rapidement emportés et éliminés par le torrent chaotique, ne laissant aucune trace.

En un clin d’œil, il ne resta plus de Genie qu’une lumière blanche extrêmement faible teintée de bleu.

Cette lumière, non complètement décomposée par le torrent chaotique, se rétracta lamentablement dans la Lampe à Souhaits Magique dorée.

À ce moment-là, Roselle n’avait plus besoin de retenir Genie, ni de maintenir péniblement la connexion étroite entre lui-même et la Brume Incertaine.

Il regarda le torrent chaotique déferlant devant lui, leva à nouveau le menton et ouvrit les bras, comme un empereur embrassant son propre monde.

En un instant, le torrent chaotique englobant toutes les couleurs et toutes les possibilités submergea également la silhouette de Roselle.

Le corps de cet Empereur Noir ressuscité se désintégra rapidement, devenant rapidement éthéré.

« Papa… » appela à nouveau Bernadette dans le mausolée en contrebas, mais cette fois sa voix était très basse, comme en somnambulant.

Presque simultanément, à l’extérieur de la barrière, la brume blanche couvrant une certaine planète se contracta soudainement jusqu’à son cœur, comme frappée directement par la deuxième Tablette de Blasphème ainsi que par le torrent chaotique, révélant à nouveau la terre usée par le temps et les fonds marins asséchés.

Immédiatement après, une brume blanche dense et incertaine se répandit à nouveau, des sons indescriptibles résonnant dans tout le cosmos.

Cela fit même que le monde astral extrêmement lumineux fut recouvert d’une brume fine, rendant le monde entier sombre et obscur.

La seconde suivante, la brume blanche, dont la taille et l’état étaient indescriptibles, se détacha de la planète précédente.

Cette planète se brisa silencieusement, des roches et des gaz divers étant éjectés par vagues.

Puis, une sensation chaotique englobant toutes les couleurs apparut à la surface de la brume blanche dense, incertaine et invisible.

Elle se contracta soudainement, disparaissant rapidement dans les profondeurs du cosmos sans fin, mort et sombre.

Dans les rues de Trier, les citoyens virent la brume dans le ciel se dissiper progressivement, et le soleil retrouva son aspect normal — ni assez brillant pour aveugler les yeux humains, ni sombre comme au crépuscule.

La série d’événements étranges qui venaient de se produire ne fut pas oubliée par eux, et la voix proclamant « L’Empereur est de retour » persistait encore dans leurs cœurs.

« Que se passe-t-il exactement dans ce monde ? » Beaucoup de citoyens se posèrent des questions similaires.

Avec ces doutes et cette peur persistante, ils tournèrent leur regard vers les kiosques à journaux et les cathédrales voisines.

Ce jour-là, les magazines mystiques comme Psychic, Arcane et Lotus furent en rupture de stock à Trier. Que ce soient les cathédrales du Soleil Éternellement Ardent, les cathédrales du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie, ou la cathédrale du Fou, toutes étaient bondées de monde.

De même, dans les villes grandes et petites des continents du Nord et du Sud, comme Backlund et Port Pylos, les magazines correspondants étaient en rupture de stock, et chaque cathédrale était pleine de fidèles.

Au-dessus de l’île primitive, Amon descendit à un niveau de hauteur égal au sommet du mausolée de l’Empereur Noir.

Il regarda la Reine Mystique Bernadette, qui venait de sortir du mausolée, et dit d’un ton délibérément indifférent : « Pendant soixante ans, la Brume Incertaine ne pourra plus revenir. Il y aura un danger de moins à affronter au moment de l’apocalypse.

« Et tant qu’aucun nouvel Empereur Noir ne naîtra, tant que l’ordre de la société humaine ne sera pas complètement effondré, ou que ce mausolée n’aura pas été complètement détruit, Roselle pourra ressusciter de rien après cent ans. À ce moment-là, avec trois types de corruption sur lui, il atteindra un équilibre fondamental et pourra maintenir une humanité et une clarté de base. »

À ce moment-là, Amon rit et changea de ton. « C’est l’avenir qu’il revendique, et aussi sa promesse à toi. »

Sans attendre la réponse de Bernadette, Amon attrapa l’air et lança une couronne incrustée de nombreuses gemmes sombres qui venaient d’apparaître, ainsi que la Lampe à Souhaits Magique, à la Reine Mystique.

« En guise de garantie de la promesse, l’Unicité de l’Empereur Noir te sera donnée.

« Tant que tu ne mourras pas, aucun nouvel Empereur Noir n’apparaîtra. »

Bernadette attrapa la couronne faiblement luisante et dit d’une voix basse : « J’espère que l’avenir qu’il revendique se déroulera inévitablement. »

Amon pinça la monocle sur son œil droit et gloussa doucement.

« Ce n’est pas quelque chose que je peux répondre en son nom. De toute façon, j’ai reçu mon paiement, et le rituel vient de se terminer. »

Dès qu’il eut fini de parler, Amon, qui n’avait plus le statut de vrai dieu, reprit langoureusement la Tablette de Blasphème et trois autres rayons de lumière, disparaissant dans les airs.

Devant l’autel ensanglanté détruit.

Après que les ténèbres et la brume du monde en haute altitude se furent retirées, Madame Magicienne porta son regard vers l’ouest.

En tant qu’Ange étroitement liée au monde spirituel, elle avait déjà appris du monde spirituel ce qui venait de se passer et le sort de ses cartes des Arcanes Mineurs.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demanda Mademoiselle Justice.

L’expression de Madame Magicienne était très complexe, et son ton portait un léger soupir.

« Ce dieu maléfique qui prêchait au nom de la Vérité a subi un coup dur et doit dormir pendant des décennies.

« C’est une bonne nouvelle. Il y a un danger majeur de moins pour l’humanité à affronter pendant l’apocalypse, et il n’y aura pas de Courtiers qui courront partout pour établir des liens avant l’apocalypse.

« Mais l’Empereur Roselle a péri à cause de cela. Il n’aura peut-être qu’une chance de ressusciter et de revenir après cent ans, et aussi… »

Madame Magicienne ne continua pas.

Madame Ermite, qui avait levé son sceau auditif, et d’autres détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs comme Mademoiselle Justice et Madame Jugement avaient également des expressions plutôt complexes.

Dans une pièce de cinq ou six mètres de haut dans la Nouvelle Ville d’Argent.

Lumian avait déjà emmené Franca, Jenna, Anthony et les ensuite récupérés Ludwig, Lugano et autres à cet endroit qui pouvait garantir leur sécurité.

Regardant Lumian avec ses cheveux noirs épars et ses traits délicats, Franca voulait le taquiner un peu, mais sentit que son humeur n’était pas tout à fait bonne.

Elle avait toujours su que Lumian avait envisagé de passer au chemin de la Déesse Démon. Pour une progression plus rapide, tant qu’il gardait son sens de soi, il pouvait complètement revenir au chemin du Chasseur plus tard et redevenir un homme. Donc Franca pensait au départ que Lumian avait pris la décision de passer à la Déesse Démon cette fois pour faire face à la situation dangereuse, mais après une observation attentive, elle sentit que ce n’était pas le cas.

Si cela avait été son propre choix, Lumian n’aurait pas caché la suppression et la douleur sous son calme !

Pensant à cela, Franca jeta un coup d’œil au ciel extérieur qui était redevenu azur, et dit délibérément : « L’événement du vortex semble être terminé. Très bien, très bien. L’apocalypse n’est pas arrivée, ce monde n’a pas été détruit, et nous sommes tous encore en vie ! »

Tant que nous sommes encore en vie, il y a encore de l’espoir !

Jenna médita également un instant avant de demander à Lumian : « Veux-tu changer de vêtements ? »

Lumian regarda les deux Déesses Démon et Anthony, puis Ludwig qui mangeait frénétiquement sans se soucier que son parrain soit devenu une femme, et Lugano qui lui lançait parfois des regards furtifs. Il dit d’une voix légèrement basse : « J’expliquerai les détails plus tard. Je vais quelque part maintenant. »

« Seul ? » demanda Jenna.

Lumian hocha légèrement la tête.

Franca n’essaya pas de le persuader. Elle sortit une cape noire qu’elle avait achetée lorsqu’elle se déguisait en Sorcière du Sac du Voyageur et la lança à Lumian.

Lumian enfilla la cape et activa la marque noire sur son épaule droite.

Il se téléporta dans une vallée profonde où se dressait une église ancienne, sa surface noire comme de l’eau et sculptée de crânes humains.

C’était la première cathédrale construite par l’Ordre de l’Aurore pour ce Vrai Créateur.

Lumian entra dans cette église noire profonde, marchant pas à pas vers la grande croix noire à l’intérieur. En chemin, il n’y avait aucune présence humaine, ni aucune chose inconnue qui l’empêchait.

Après s’être arrêté, Lumian, portant la cape noire, regarda la statue de la divinité masculine suspendue à l’envers sur la croix. Son regard se déplaça des clous de fer rouillés qui transperçaient le corps de la divinité et du sang rouge frais rendu autour d’eux, jusqu’au visage où tous les traits étaient flous sauf les yeux, qui étaient très clairs, fermement fermés, comme portant toute la douleur et la culpabilité.

Après avoir fixé pendant quelques secondes, Lumian dit d’une voix basse avec une touche de magnétisme : « Un jour, je marcherai vraiment devant toi et je te dirai ma réponse. »

Après avoir dit cela, Lumian dans sa cape noire se retourna et marcha vers l’extérieur de la cathédrale.

En même temps, des boules de feu incandescentes jaillirent autour de lui, volant vers différentes parties de cette cathédrale, volant vers la statue de la divinité masculine suspendue à l’envers sur la croix noire.

Tonnerre !

Des piliers s’effondrèrent à l’intérieur de la cathédrale, les fenêtres se brisèrent et les coins furent incendiés.

Tonnerre !

La grande croix noire fut réduite en morceaux, et la statue inversée s’écrasa, se brisant en de nombreux fragments au sol.

La tête de la statue se sépara de son cou, roula quelques fois et fut recouverte de poussière.

Son visage se trouva face à la silhouette de Lumian marchant à travers la cathédrale qui s’effondrait et les flammes qui faisaient rage, ses cheveux noirs et sa cape flottant. Les yeux restèrent fermement clos, comme portant toute la douleur et la culpabilité.

Dieu aime le monde.

(Fin du Volume — Déesse Démon)