Chapitre 451
====================

Chapitre 451 La Farce du Destin

Que les dieux bénissent… Est-ce un croyant d’Evernight ou une déesse maléfique ? À en juger par les apparences, il s’agit probablement d’une déesse maléfique… Lumian porta un jugement préliminaire en écoutant la réponse d’Annis.

Simultanément, il soupira silencieusement.

Pas étonnant que les personnes qui croient aux dieux maléfiques aiment convertir leurs parents, leurs conjoints et leurs enfants. Sinon, aussi prudents soient-ils, de nombreux détails ne peuvent être cachés à leurs familles qui passent leurs journées et leurs nuits avec eux…

Anthony Reid tenait sa cigarette qui brûlait doucement et réfléchit quelques secondes avant de dire : « Comment Philip est-il mort ? »

Les informations qu’il avait recueillies jusqu’à présent indiquaient que le général Philip avait succombé à une maladie soudaine, mais c’était la déclaration publique. La situation réelle restait inconnue.

Annis répondit d’un ton vague : « Il a fait une crise cardiaque au milieu de la nuit et n’a pas pu arriver à l’hôpital avant de mourir. »

Anthony Reid demanda calmement : « Où est son corps ? »

« Il a été purifié, incinéré et envoyé au cimetière familial dans le Quartier de l’Erato. » Ce qu’Annis a dit était une information publique.

Lumian se tourna vers Anthony Reid.

« Demandez-lui ce qu’il est advenu de ses caractéristiques de Beyonder. »

Il pensait que Philip était certainement un Beyonder. Après tout, il avait réussi à gravir les échelons jusqu’au rang de général dans l’armée, et il provenait également d’une famille aristocratique – les chances qu’il ne soit pas un Beyonder étaient minces.

Après que le psychiatre eut terminé sa question, Annis dit d’un air hébété : « Quelles sont les caractéristiques de Beyonder ? »

Anthony Reid analysa la mentalité et les connaissances de l’individu et modifia sa question.

« Où est allée la chose qui est sortie du corps de Philip ? Ou avait-il des objets spéciaux sur lui ou autour de lui ? Où est-elle allée ? »

Annis se souvint et dit : « Lorsque le domestique est arrivé pour le transporter en bas pour prendre la voiture, il m’a dit avec difficulté que s’il mourait, il n’y avait pas besoin d’être surpris par des changements étranges dans son corps. Je devais ranger la chose qui apparaissait et les laisser pour les enfants.

« P-plus tard, il s’est passé tellement de choses pendant les funérailles, et j’étais trop triste. Cette chose a disparu et n’a jamais été retrouvée… »

Jamais retrouvée… Lumian soupçonnait depuis longtemps que le général Philip simulait sa mort. Maintenant, il était plus enclin à le croire.

Il avait même le sentiment que les caractéristiques de Beyonder de l’autre partie n’étaient pas vraiment apparues. Le phénomène qu’Annis a vu et la chose qu’elle avait rangée étaient une illusion créée par une capacité ou un rituel correspondant, et ils ont naturellement disparu avec le temps.

Anthony Reid, qui avait discuté de cette affaire avec Lumian et les autres à plusieurs reprises, avait clairement des pensées similaires. Sa voix était calme lorsqu’il demanda : « À quoi ressemblait-elle ? »

Le Corps de Cœur et d’Esprit d’Annis répondit d’une voix : « C’était son poing. Il est devenu sans peau, et les articulations étaient comme du métal noir. Elles étaient très coupantes, et elles ont facilement coupé le dossier de la chaise… »

La caractéristique de Beyonder fusionnée avec une certaine partie du corps, se transformant en ingrédient principal de la potion… Lumian avait de l’expérience en la matière.

Anthony Reid fit d’autres demandes et confirma qu’Annis n’avait pas beaucoup d’informations. Elle ne connaissait même pas la Séquence du chemin original du général Philip.

Voyant cela, Lumian fit le tour de la chambre principale, et son regard se posa sur un cadre photo sur le bureau.

On y voyait une photo de la famille de Philip, mais la technologie de la photographie couleur apparue ces dernières années n’était pas utilisée.

Dans le portrait de famille, le général Philip portait un uniforme d’officier militaire de haut rang orné de nombreuses médailles. Il n’était pas trop grand, et à en juger par les objets environnants pour l’échelle, il mesurait environ 1,7 mètre.

Ses cheveux étaient épais et légèrement bouclés, et ses yeux étaient petits, mais ils avaient la netteté d’un aigle qui fixe sa proie. La barbe autour de sa bouche était soigneusement taillée, et la pointe était même enduite de paraffine. L’arête de son nez était unique, comme si elle avait été cassée et n’avait pas guéri, ce qui faisait que la partie centrale bombait.

Lumian observa attentivement et mémorisa l’apparence et les caractéristiques exactes de Philip.

S’il avait vraiment simulé sa mort pour échapper à son destin original, selon Madame Justice, cela impliquait probablement la perte d’un ancien destin et l’acquisition d’un nouveau. Cela ne changerait pas son apparence.

En d’autres termes, l’individu actuel était probablement un étranger qui ressemblait à s’y méprendre au général Philip. Lumian espérait le reconnaître en un coup d’œil s’il le rencontrait à l’avenir.

« Allons-y », conclut Anthony Reid sa Télépathie et dit à Lumian avec déception.

Lumian ne fut pas découragé par ce revers. Il hocha légèrement la tête et dit : « Vers cet organisme de charité. »

L’organisme de charité, connu sous le nom de Dreamseekers, avait pour but de fournir une assistance aux jeunes hommes exceptionnels venus à Trier pour poursuivre leurs rêves mais qui s’étaient temporairement retrouvés dans une situation difficile. À cette fin, même le personnel employait de tels jeunes hommes et leur fournissait des appartements gratuits.

Les appartements étaient situés dans une maison louée par les Dreamseekers. Les deux étages inférieurs abritaient des lieux de travail, et les deux étages supérieurs abritaient les quartiers du personnel.

Ossa, qui contrôlait l’organisation caritative, y résidait également, ce qui indiquait qu’il aidait véritablement les Dreamseekers et ne saisissait pas l’occasion de s’enrichir.

Après avoir quitté la Rue Lviv, Lumian et les autres se sont précipités vers le Quartier 2, le quartier des arts et de la finance.

Le Quartier 2 était très proche du Quartier 3, où ils se trouvaient actuellement. Peu de temps après, ils sont arrivés non loin de la Rue Saint-Varro.

Les Dreamseekers étaient situés dans le bâtiment 11.

Dès qu’ils sont descendus de la voiture et avant qu’ils ne puissent s’approcher de la rue où se trouvait leur cible, Lumian et Anthony Reid ont vu des flammes cramoisies s’élever dans la nuit noire.

Des flammes violentes ont transformé un bâtiment en un colossal flambeau dans la nuit.

Les yeux de Lumian se sont rétrécis car il avait une mauvaise prémonition.

Après avoir échangé des regards avec Anthony Reid, ils ont couru vers la Rue Saint-Varro.

Boum ! Boum ! Boum ! Les deux hommes ont traversé une ruelle avec une barricade et ont vu que la maison qui s’était transformée en enfer de feu était le bâtiment 11. C’était le bureau et les quartiers du personnel des Dreamseekers !

Les flammes crépitantes s’élevaient dans les airs, scellant le bâtiment de quatre étages et le noircissant. Personne n’a crié à l’aide ni n’a tenté de sauter des fenêtres. C’était aussi silencieux que si tout le monde était mort depuis longtemps.

Les habitants de la rue se sont réveillés et ont fui en hâte, d’autres voulant aider les pompiers ou regardant l’agitation de loin.

Anthony Reid regarda le bâtiment en feu et soupira. « Nous sommes trop tard… »

Lumian fixa attentivement pendant un moment avant de secouer lentement la tête.

« Non.

« Peut-être que le destin ne veut pas que nous obtenions quoi que ce soit. Aussi tôt que nous arrivions, nous verrions quelque chose de similaire. »

Avec autant de bénis de dieux maléfiques impliqués dans la planification, les enquêtes rencontreraient inévitablement diverses formes d’interférences. Certaines étaient directes, d’autres indirectes, certaines apparemment normales, d’autres plutôt bizarres, et certaines semblant ne pas obtenir la faveur du destin.

Lumian fit une pause momentanée avant de continuer :

« Au moins, cela signifie que nous sommes sur la bonne voie. »

Anthony Reid resta silencieux pendant quelques secondes avant de dire : « Cela prouve indirectement le lien du général Philip avec la foi d’un dieu maléfique. Ma rencontre avec mes camarades pourrait découler de cela… »

Alors qu’il parlait, sa voix s’est éteinte.

À des dizaines de mètres du bâtiment en feu, le visage de Lumian reflétait l’enfer flamboyant alors qu’il regardait devant lui, sa voix ferme.

« Voulez-vous toujours poursuivre cela ?

« Cette situation devient de plus en plus périlleuse à chaque instant. C’est bien plus dangereux que la rencontre avec des coups de feu que vous avez vécue auparavant. »

« À ce jour, luttez-vous toujours contre la peur de cette nuit-là, les sons de coups de feu soudains ? Possédez-vous vraiment le courage et la détermination de poursuivre ?

Anthony Reid resta silencieux. L’homme d’âge mûr, endurci par la bataille et le temps, resta pensif pendant un long moment.

Devant eux se dressait une maison engloutie par des flammes cramoisies. Des pompiers masqués dans leurs uniformes rouges et bleus, des citoyens en désordre, et le chaos tourbillonnaient autour d’eux.

Après une pause incertaine, le psychiatre, sa calvitie naissante et son visage légèrement dodu, parla doucement.

« Peut-être que j’ai péri dans cette attaque. Ce qui reste est un esprit vengeur, implacable dans sa poursuite de la vérité et de la retribution.

« Je peux être vaincu, mais je ne peux pas renoncer à la poursuite. C’est ce que j’ai ressenti lorsque vous avez mentionné l’existence d’indices et d’espoir. »

Lumian esquissa un sourire narquois et se tourna vers Anthony.

« Bienvenue dans l’abîme de la vengeance. »

De retour dans le quartier des marchés, Lumian ne perdit pas de temps pour rédiger une lettre à Madame Magicienne, l’informant de l’opération de la nuit et de son résultat final.

Il n’arrivait pas à se débarrasser du sentiment que la situation actuelle dépassait les capacités de son équipe. Quelles que soient les indices qu’ils ont découverts, il semblait que les fils du destin conspirent pour les rompre, laissant leurs enquêtes apparemment vouées à l’échec.

Cette incertitude a fait hésiter Lumian, le rendant méfiant à l’idée de s’enfoncer davantage dans le mystère, craignant que leurs actions ne mettent par inadvertance en danger le faible éclat des indices moins importants. Termiboros réside en vous – une lourde pierre capable de remuer des vagues dans la Rivière du Destin. Il n’est pas facilement influençable, contrairement à l’espoir auquel ils s’accrochaient encore.

Peu de temps après, le messager « poupée » revint, portant des papiers soigneusement pliés.

« Tous les destins s’entremêlent pour tisser un grand drame.

« Si vous rencontrez de futurs indices, partagez les plus importants avec moi. Enquêtez sur les indices moins importants par vous-même. Termiboros réside en vous – une lourde pierre capable de remuer des vagues dans la Rivière du Destin. Il n’est pas facilement influençable, contrairement aux autres.

« De plus, nous ferons d’autres tentatives. »

D’autres tentatives… Lumian a senti que le Tarot Club avait entrepris de nombreuses entreprises clandestines, mais comme les siennes, ces enquêtes s’étaient finalement avérées vaines.

Compte tenu de la puissance du Tarot Club, Lumian soupçonnait que cette affaire pourrait faire l’objet d’interférences directes d’anges ou même de dieux maléfiques.

Après avoir réduit la lettre en cendres, Lumian s’est allongé sur son lit. Alors qu’il se préparait à dormir, il a réfléchi à la direction que devrait prendre son enquête.

« Liés à l’auberge, les personnes qui se consacrent à la peinture, à l’écriture et celles qui ont un penchant pour la lecture ont tendance à rencontrer des problèmes… »

Dans le tourbillon de ses pensées, l’esprit de Lumian s’est arrêté sur une personne.

Gabriel, le dramaturge qui avait autrefois résidé à l’Auberge du Coq Doré.

Gabriel avait déménagé rue Saint-Michel dans le Quartier 2, un quartier grouillant de peintres et d’auteurs. C’était un centre idéal pour les échanges artistiques.

M. K et les organisations officielles n’avaient éliminé que les peintres et les auteurs connus. D’innombrables talents en herbe qui ne s’étaient pas encore fait un nom affluent à Trier. L’enquête sur tous ces aspirants en peu de temps semble une tâche insurmontable. De plus, de nombreux jeunes rêveurs qui poursuivent des ambitions artistiques font de cette ville leur chez eux. Les Dreamseekers avaient même jeté leurs dossiers aux flammes…

Lumian prit rapidement une décision. Au lever du jour, il prévoyait de rendre visite à Gabriel, pour lui demander si le dramaturge avait rencontré des auteurs ou des peintres obscurs qui n’avaient pas encore acquis de reconnaissance, ou si des anecdotes inhabituelles avaient circulé parmi ces cercles artistiques.