Chapitre 866
====================

866 La Peinture

À Trèves, dans le jardin botanique, à l’intérieur de la maison en bois.

Lumian et les autres furent aveuglés par la soudaine lumière vive provenant du ciel, incapables d’ouvrir les yeux pendant une minute entière.

Ludwig fut le premier à se remettre. Il courut à la fenêtre et observa les plantes, comme s’il cherchait quelque chose.

Lumian fut le second à recouvrer ses esprits. Il fronça les sourcils et dit à Franca, Jenna et Anthony : « Est-ce le début du vortex ? C’est assez mouvementé. »

« Je me demande si cela va nous affecter », dit Franca, juste au moment où un fort sentiment de danger l’envahit.

En de telles matières, les Démonesses avaient toujours une intuition perçante.

Presque simultanément, Jenna s’exclama : « Cela va certainement nous affecter ! J’ai le sentiment que nous ne pouvons plus rester ici ! »

Lumian fit une pause, puis murmura rapidement : « Termiboros, tu ne m’as pas prévenu parce que ce qui va arriver est quelque chose que tu veux voir ? »

En parlant, Lumian fit signe à Franca, Jenna, Anthony et Lugano de se rapprocher. Ils saisirent chacun son bras, son épaule et son gilet.

Seul Ludwig manquait de cette compréhension tacite.

Lumian regarda le jeune garçon et dit sévèrement : « Veux-tu être puni avec des devoirs ? Viens ici ! »

Le visage de Ludwig trahissait la peur, et il tourna instinctivement le corps. Mais la seconde suivante, il regarda à contrecœur par la fenêtre.

Il ne savait pas ce qu’il attendait ; il sentait simplement qu’il devait rester là, attendant quelque chose de très important.

« Hmm ? » Lumian insista de nouveau.

L’expression de Ludwig changea, et il ne put finalement résister à l’autorité de son parrain et à sa peur des devoirs et des examens. Il courut vers Lumian, saisissant son gilet noir.

Manquant toujours de compréhension tacite, le rituel ne peut être considéré comme complet… Lumian soupira intérieurement et activa la marque noire sur son épaule droite.

Il devait téléporter ce grand groupe vers la Nouvelle Cité d’Argent, au quartier général de l’Église du Fou !

Lumian vit des couches de couleurs denses et d’innombrables figures étranges transparentes, ainsi que les sept lumières pures et brillantes toujours loin au-dessus.

Il s’apprêtait à voyager à travers le monde spirituel familier jusqu’aux coordonnées représentant la Nouvelle Cité d’Argent lorsque son corps se sentit soudainement lourd, l’éloignant de ce monde fantastique, mystérieux, fou et illusoire.

Lumian se retrouva, lui et les autres, de retour dans la maison en bois du jardin botanique, dans le même état que lorsque Ludwig venait de saisir son gilet.

Fort de sa vaste expérience, Lumian plissa les yeux et avertit ses compagnons, Franca et Jenna : « Habitant du Cercle ! »

Devant le mausolée de l’Empereur Roselle sur l’île primitive, dans la zone située devant le tombeau enveloppé d’un léger brouillard blanc.

Les trois informations qui s’envolèrent du point lumineux où se trouvait l’Assistante du Destin, Héloïse, atterrirent sur trois points lumineux différents.

L’un était l’endroit où se trouvait Higdon de l’Ordre de Toute Extinction, un autre semblait être à l’intérieur d’un tunnel sous Trèves, où une silhouette tenant une lampe à carbure, vêtue d’une robe noire et différente de celles des continents Nord et Sud, était le visiteur de l’île de Pâques nommé Harrison.

Le troisième point lumineux montra d’abord l’obscurité, puis une silhouette se dessina. Cette silhouette avait la cinquantaine, une chevelure épaisse avec une pointe de blanc, et des yeux clairs d’un bleu profond.

C’était un homme à la barbe soigneusement taillée, aux traits bien définis.

Même à son âge, il pouvait être considéré comme beau.

Voisin Sanson !

Habitant du Cercle des Pécheurs, Voisin Sanson !

Le père de Roche Louise Sanson, l’identité originale d’Aurore, une disciple de l’Inévitable, Voisin Sanson !

Dès que Voisin Sanson, vêtu d’un costume noir, reçut l’information concernant l’emplacement de Lumian, Ludwig et des autres, il disparut dans l’obscurité du point lumineux en expansion.

Higdon de l’Ordre de Toute Extinction quitta également rapidement sa chambre, ne participant plus à ce commerce complexe en temps réel et sans distance physique.

La Surveillante Perle ne montra aucune surprise. De sa voix éthérée, elle annonça le déroulement du commerce : « Voisin Sanson des Pécheurs a obtenu des informations cruciales sur la récupération de l’Ange de l’Inévitable. Le prix correspondant sera payé par le grand Cercle de l’Inévitable.

« M. Higdon de l’Ordre de Toute Extinction a commencé ses actions. La récompense sera donnée après qu’il ait terminé la récupération de l’Ange de la Faim Primordiale et fourni une certaine assistance à Voisin Sanson, payée par Loki d’Avril Fou… »

Alors que les paroles de Perle se répandaient, et avec l’invocation de ces noms honorifiques, la zone autour du brouillard blanc devint de plus en plus sombre et incertaine, les ombres s’élevant comme si une volonté terrifiante allait descendre.

Normalement, Perle n’aurait pas dû connaître ou parler d’informations concernant de grands êtres, car cela aurait entraîné des conséquences extrêmement terribles et graves. Après tout, après avoir convaincu la Reine Mystique grise, Bernadette, avec les événements précédents, elle n’avait reçu une nouvelle bénédiction qu’au prix d’un sacrifice substantiel, devenant une véritable Tisseuse de Vortex, mais n’atteignant pas encore le rang d’Ange.

Cependant, elle était actuellement sous la protection du rituel du vortex et venait d’accepter une traînée de brume transmise par la vérité de sa foi, la Brume Incertaine, lui permettant de rester indemne. Sa compréhension de ces grands êtres provenait de cette traînée de brume, contactant auparavant uniquement des organisations secrètes et des cultes souterrains correspondants pour parvenir à des accords relativement certains.

À ce moment-là, Bernadette se désintégra en brins d’informations, se précipitant vers le visage de Perle dans le brouillard gris dans un vaste torrent.

Elle espérait influencer l’autre partie de cette manière, empêchant les échanges suivants de progresser, mais sans détruire le rituel actuel.

Le visage de Perle, composé de brume, se dispersa soudainement, disparaissant de la perception de Bernadette.

Le vaste torrent d’informations jaillit en avant, apparemment perdu dans le brouillard blanc, incapable de trouver le véritable emplacement de la cible.

Bientôt, le torrent d’informations se sépara du brouillard blanc et reforma le corps de Bernadette. Le visage de Perle réapparut alors dans différentes parties du brouillard blanc, parfois souriant, parfois maudissant, parfois faisant semblant d’être amical, parfois babillant.

Ces visages convergèrent vers l’intérieur, formant à nouveau le visage flou, parfois déformé, parfois normal de Perle dans les profondeurs du brouillard blanc.

Perle continua de parler avec les Mots d’Ordre : « Harrison de l’île de Pâques a reçu des informations sur l’emplacement de Lumian Lee. Après la fin du rituel du vortex, il utilisera le monde miroir spécial pour visiter Trèves de la Quatrième Époque, payant un objet spécial de la voie du Destin en récompense.

« C’est l’objet que l’Assistante du Destin, Madame Héloïse, souhaite obtenir… »

Alors que Perle annonçait le nouveau commerce, une silhouette à moitié transparente et assez éthérée grandit dans le dos de Bernadette.

Cette silhouette ressemblait à Bernadette, même dans ses vêtements. Elle tenait un masque pâle avec seulement des trous pour les yeux, brillant d’un éclat métallique, et le mit rapidement.

Mort Pâle !

Un autre Artefact Scellé de Grade 0 appartenant à Bernadette, Mort Pâle !

Elle avait l’intention de l’utiliser pour contrôler Perle.

À ce moment-là, la vision de Bernadette se brouilla soudainement, et l’environnement et les distances environnants devinrent exceptionnellement chaotiques.

Elle fut passivement déplacée, entendant une voix profonde exceptionnellement familière dans son oreille : « Bernadette… »

Devant le mausolée de l’Empereur Noir, dans le brouillard blanc de plus en plus dense et varié.

Dans un lieu souterrain quelque part à Trèves, dans son point lumineux correspondant, Harrison sortit un objet.

C’était une perle de la taille d’un pouce, colorée et de texture vitreuse, exsudant une aura apaisante.

Harrison lança ensuite la perle dans le brouillard blanc environnant.

Sous le regard de la Surveillante Perle, la perle traversa le point lumineux correspondant d’Harrison, le brouillard blanc dense, et pénétra dans le point lumineux où se trouvait la fondatrice de Rêveuse, Héloïse.

La femme délicate tissant le destin attrapa la perle colorée et vitreuse de sa main droite restante.

Ses yeux fermement clos virent soudainement une scène : un homme chauve en robe jaune avec une étrange cape était assis en tailleur sur un lit, une auréole de lumière pure derrière sa tête. Au plus profond de l’auréole semblait mener à l’inconnu, cachant beaucoup de choses.

Héloïse posa la perle, tira une autre mèche de cheveux et termina le dernier morceau de sa tâche.

Ce fut une bénédiction.

Une bénédiction du destin !

« Le Projet Vortex sera mené à bien. »

Les cheveux noirs d’Héloïse portaient ce message, tissé dans les fils précédents.

D’un coup de chiffon, une grande partie de la peau de la moitié droite du visage d’Héloïse fut arrachée par une force invisible, révélant la chair sanglante et frétillante en dessous.

Elle n’était pas encore devenue un Ange et ne pouvait normalement pas tisser un destin aussi lointain. Elle ne pouvait le faire que de force avec la statue de la déesse, mais chaque tissage causait de graves dommages. Ses yeux étaient devenus aveugles dans le processus, et ses pieds, ses jambes, son bras gauche et ses doigts avaient également été brisés.

Bien sûr, tant qu’elle ne mourait pas sur place, elle pouvait obtenir des médicaments spéciaux pour le traitement grâce à des transactions avec les Courtiers.

Le visage de la Surveillante Perle dans le brouillard blanc tourna son regard vers un autre point lumineux.

Ce point lumineux montra la scène d’un autel à l’intérieur d’un château ancien, entouré de corps intacts mais sans vie, leur chair et leurs os transformés en pinceaux et en peintures.

Un homme aux cheveux longs, aux yeux vides et à l’expression frénétique avait terminé les préparatifs préliminaires au centre de l’autel.

Il s’agissait d’une peinture à l’huile étrange presque terminée, à deux coups de pinceau de son achèvement.

La peinture représentait un ciel étoilé sombre et sans fin avec des cercles rouge sang sur la gauche, ressemblant à un tunnel spécial ou à la gueule d’une créature. À droite, de nombreux points argentés et noirs scintillaient à partir de poudre d’os, manquant de peu de former un anneau.

La voix de la Surveillante Perle résonna.

« Le croyant de la corde, M. Sage de l’Association Fantastique, a sacrifié de nombreux investisseurs et disciples et s’apprête à terminer une peinture magnifique et exceptionnelle !

« Ensuite, nous assisterons au dévoilement de cette peinture. La récompense de M. Sage sera remise personnellement par la grande Brume Incertaine à la fin du rituel du vortex, ce que le grand être en lequel il croit souhaite également voir. »