Chapitre 830
====================

830 Destination

Lumian avait toujours pensé que Wanak, capable de puiser dans le pouvoir de 0-01, était plus dangereux qu’Albus et Julie. Cette zone chargée d’éclairs était parfaite pour que Wanak déploie son potentiel.

Que Wanak ne puisse que légèrement modifier le temps ou qu’il soit à égalité avec Julie et Céleste, capables de devenir les réceptacles de la descente d’une divinité, dans cette forêt de foudre, il était aussi puissant qu’un véritable demi-dieu.

Ensemble, Albus et moi, nous serions battus par l’orage…

Le premier réflexe de Lumian fut de quitter cette zone et de trouver un autre chemin vers 0-01.

De cette façon, même si Wanak le poursuivait, en dehors de son environnement optimal, il ne serait pas invincible.

En un éclair, Lumian se souvint de ses cauchemars.

Après la forêt de foudre, il y avait des montagnes de cadavres et d’os, avec 0-01 peut-être au sommet.

Cela signifiait que c’était le seul chemin vers la zone d’étanchéité du cœur – il n’y avait aucun moyen de contourner !

Ce fait était suggéré dans « Exemples de construction de mausolée », même s’il n’était pas clairement indiqué.

Ou, je pourrais prétendre battre en retraite, attirer Wanak, et éviter de le combattre dans la forêt de foudre…

Attendez une minute…

Lumian eut soudainement une idée audacieuse.

Puisque les dangers précédents le considéraient comme l’un des leurs, Wanak, une marionnette de 0-01, porterait-il le même jugement ?

Wanak n’était pas un humain pleinement intelligent, mais plutôt une marionnette sensible.

Une telle cible pourrait probablement être trompée !

Lorsque je suis arrivé pour la première fois à Morora, j’avais peu de corruption de 0-01, avec un mélange d’autres influences, il était donc logique que Wanak me voie comme un ennemi. Mais maintenant, après beaucoup d’apprentissage, la corruption approche d’un point critique.

Je devrais essayer.

Si cela échoue, j’utiliserai l’Animation des Ombres pour résister à l’attaque de foudre et saisir l’occasion de me téléporter hors de la forêt, évitant un combat direct avec Wanak…

Lumian prit sa décision et fit un pas en avant.

En marchant, il se rappela les cauchemars qu’il avait eus depuis son arrivée à Morora, écoutant les bouchons d’oreille en laiton raconter des connaissances pour s’aligner sur la corruption. En même temps, il réfléchissait sans but à diverses questions importantes et insignifiantes pour se détendre et empêcher son corps d’être trop tendu.

Cela pourrait empêcher Wanak de remarquer quoi que ce soit d’inhabituel !

Pourquoi me suis-je retrouvé dans la forêt de foudre ?

Selon le cauchemar, il devrait y avoir des palais en feu et des averses en forme de cascade plus loin.

Sont-ils sur un itinéraire différent ?

Lumian endura la sensation de picotement croissante, calculant mentalement sa distance.

Trois ou quatre pas de plus pour rencontrer Wanak…

Dès que cette pensée traversa l’esprit de Lumian, il entendit une respiration lente mais régulière, masquée par le tonnerre roulant, à quelques mètres de là.

Le dos de Lumian se tendit involontairement, et sa main droite alla dans le Sac du Voyageur, prêt à sortir le cadavre sans tête de la Main Abcédée.

Après sa précédente approche ondulante, ils avaient fusionné, mais étaient temporairement incapables de briser le sceau du Sac du Voyageur et de se réunir avec la tête.

En s’approchant de Wanak, Lumian, incapable de voir son expression, voulut instinctivement retenir sa respiration.

Il s’ajusta rapidement, se forçant à rester calme.

La seconde suivante, il sentit un regard se poser sur lui, faisant apparaître des bosses à peine perceptibles sur sa peau.

C’était le regard de Wanak.

À ce moment-là, Lumian aurait souhaité être un Hypnotiseur, mais il ne pouvait que se répéter : Je suis un sujet expérimental, je suis un sujet expérimental…

Il maintint le même rythme que les sujets expérimentaux en robe noire, marchant droit devant.

Deux pas… un pas… Lumian essaya de vider son esprit.

Il passa devant la figure imaginée de Wanak.

Un pas… deux pas… trois pas… Lumian n’osa pas se détendre, sentant la sueur froide sur son dos.

En dehors de la forêt de foudre, Albus Medici, à travers les yeux d’une marionnette gardienne, regarda Lumian tenant la lampe à carbure et la tête en lambeaux, pas après pas, s’approchant de Wanak, qui avait déboutonné deux boutons de sa chemise.

Il vit le regard de Wanak se poser sur Lumian, le suivre pendant sept ou huit secondes, puis se détourner lentement, regardant Lumian passer la personne la plus dangereuse de Morora et se diriger vers la fin de la forêt de foudre.

Wh- Albus plissa les yeux, puis rit. C’est donc comme ça qu’il traverse les zones dangereuses, pas étonnant qu’il ait lu et étudié ces dernières semaines… Quand nous arriverons à destination, je devrai me méfier de lui utilisant ce truc…

Lumian marcha un peu plus loin, sentant la sensation de picotement s’estomper tandis que de faibles échos de sons provenant des bouchons d’oreille en laiton se répandirent, indiquant qu’il avait quitté la forêt de foudre et était entré dans un couloir étroit.

Après ce couloir, je devrais atteindre la zone autour de la montagne de cadavres…

Devrais-je attendre qu’Albus me rattrape, ou affronter Julie et les autres seul ?

Hé hé, je me demande comment Albus va passer Wanak…

Lumian s’arrêta et écouta les sons provenant de la direction de la forêt de foudre.

Pas, pas, pas. Il entendit des pas lents et réguliers.

« Pourquoi t’es-tu arrêté ? » La voix aiguë de Wanak résonna soudainement dans ses oreilles.

Un frisson parcourut l’échine de Lumian jusqu’à l’arrière de sa tête, le faisant presque sortir le cadavre sans tête de la Main Abcédée.

Il voulut rigidement « expliquer », mais après un moment de réflexion, il choisit de garder le silence et continua de marcher.

Dans l’air presque gelé, Lumian entendit les pas se rapprocher de lui et se diriger vers la fin du couloir.

Ouf… Il exhala doucement.

Il ne s’arrêta plus, mais ralentit son rythme, se déplaçant comme un escargot.

Bientôt, il sentit d’innombrables yeux sur lui.

Voyant Wanak se précipiter vers 0-01, Albus Medici rit du risque inutile pris par Lumian alors qu’il traversait tranquillement la forêt de foudre.

Utilisant les marionnettes gardiennes dans le couloir, Albus vit les murs faits de plaques de fer carrées, avec des surfaces aussi lisses que des miroirs.

À ce moment-là, des visages tordus et pâles apparurent dans ces « miroirs ».

Ces visages appartenaient aux résidents de Morora, regardant silencieusement Lumian. Occasionnellement, quelqu’un tendait prudemment une main de la surface métallique, atteignant silencieusement le corps de Lumian.

Lumian lança simplement une boule de feu dans cette direction, sans faire de mouvements agressifs.

Voyant la main pâle se rétracter dans le mur de fer, Albus fit parler une marionnette : « Je vois que Wanak ne s’est pas bandé les yeux. Veux-tu essayer aussi ? »

Dans le mausolée souterrain, les marionnettes du niveau de Wanak n’ont pas besoin de se bander les yeux, ne craignant pas d’être remplacées par une Personne Miroir.

Théoriquement, je devrais pouvoir faire de même, étant donné que je suis presque comme lui maintenant… Albus a dû remarquer que Wanak ne m’a pas attaqué et soupçonne mon état… Lumian répondit calmement à Albus : « Je ne veux pas mourir encore. »

Il demanda ensuite : « Devrions-nous attendre ici un moment, laisser Wanak et les deux Démonesses se battre, puis en profiter ? »

Wanak se précipitant vers la montagne de cadavres doit être pour empêcher Julie et Céleste de faire quelque chose à 0-01 !

Albus répondit par l’intermédiaire d’une marionnette : « Je n’ai pas vu les deux Démonesses devant. »

Julie et Céleste ne sont pas encore arrivées ? Les deux Démonesses se sont-elles perdues ?

Vous étiez les premiers à entrer dans le mausolée souterrain ! Ou êtes-vous arrivés, mais vous vous cachez, attendant le bon moment ? Les pensées de Lumian se précipitèrent, et il reprit son rythme normal.

En marchant, il sourit à Albus. « Tu as dû remarquer que Wanak ne va pas m’attaquer. Alors, vas-tu me laisser avancer sans entrave, me rejoindre, ou te précipiter devant moi ? »

Lumian craignait qu’Albus puisse prendre du retard, le laissant affronter seul les dangers inattendus autour de la montagne de cadavres. Il a donc souligné son état inhabituel, rendant Albus prudent.

Les dangers suivants, bien sûr, devraient être affrontés ensemble. Personne ne devrait penser à prendre du recul pour récolter les bénéfices après coup !

Le rire d’Albus vint du côté de Lumian.

« Puisque nous avons convenu de coopérer, nous y irons ensemble. »

« Cela vous donne une autre perspective », répondit Lumian insincèrement.

Après plusieurs pas de plus, Lumian s’arrêta soudainement, sentant qu’il allait atteindre la montagne de cadavres.

« Pourquoi t’es-tu arrêté ? » demanda Albus par l’intermédiaire d’une marionnette à l’entrée.

« Pourquoi t’es-tu arrêté ? » rétorqua Lumian.

« Tu ne me fais toujours pas confiance », soupira Albus.

Lumian rit en se divertissant et répondit : « N’est-ce pas la même chose pour toi ? »

Soudain, il accéléra, comme s’il essayait de laisser Albus derrière lui et de se précipiter au pied de la montagne de cadavres.

Quelques instants plus tard, il entendit un bruit de souffle, le bruit d’une lance enflammée perçant l’air.

Lumian railla et quitta complètement le couloir.

La seconde suivante, il ressentit un intense sentiment de danger.

Ce n’était pas une prémonition, mais l’instinct d’un Chasseur pour esquiver une attaque visant sa tête.

« Es-tu aussi là pour mourir ? » La voix froide et indifférente de Julie résonna dans les oreilles de Lumian.

Lumian activa rapidement la marque noire sur son épaule droite et retira sa main du Sac du Voyageur.

Il sortit un cadavre bleu-noir, enflé, sans tête !

Trier, dans l’appartement que Franca et Jenna avaient loué.

Jenna dit à Franca : « Ta suggestion a fonctionné. J’ai digéré la potion de Sorcière. Il s’avère que se rapprocher de dangers mystiques était la clé. »

Le visage de Franca s’illumina de joie.

« Vas-tu prendre quelques jours pour t’adapter avant d’aller à la place sacrificielle dans les catacombes souterraines pour l’avancement, ou le faire maintenant ? »

Jenna pinça les lèvres et dit : « Mon intuition spirituelle me dit qu’il vaut mieux le faire maintenant. »