Chapitre 513
====================

513 Inquiétude

Ont-ils réussi à s’échapper ? Les lèvres de Lumian se contractèrent. Le changement de cap brutal et la plongée soudaine du Poulpe Noir le laissèrent sans voix.

La manœuvre le prit au dépourvu, le laissant figé pendant un moment critique.

Cet incroyable navire sous-marin, commandé par un grand pirate à la prime considérable, a tout simplement fait demi-tour et fui sans même tirer un seul coup de canon ?

Comment peut-on être un pirate avec un tel manque de courage ?

Fendeur d’Os Basil ? Avec une prime de 250 000 verl d’or et une réputation effrayante ? N’ose même plus montrer ton visage en haute mer !

Lumian maugréa entre ses dents, puis fronça les sourcils pensivement. Pourquoi Fendeur d’Os Basil avait-il fui sans se révéler ?

Je comprendrais si c’était l’aura de l’Empereur de Sang que j’ai activée qui vous a fait courir si vite, mais pourquoi maintenant ?

Il ne pouvait pas s’être trompé de navire, n’est-ce pas ? L’Oiseau Volant n’est pas le navire marchand qu’il voulait piller, alors il se dépêchait de coincer sa vraie proie ?

A-t-il senti d’une manière ou d’une autre que le détournement de ce navire mènerait à un désastre ?

S’il possédait vraiment le pouvoir de divination ou de prophétie, il aurait su ne pas venir. Il n’aurait pas eu besoin de se couvrir de ridicule devant l’équipage et les passagers, pour ensuite faire demi-tour et dériver sans but…

Présage de danger ? L’intuition de danger d’un Chasseur ne réagirait pas aussi fortement avant d’être face à la menace…

Puis ça l’a frappé. Une Séquence qui le rendait méfiant depuis des mois : la Séquence 6 du chemin du Diable Criminel !

Les Beyonders de cette Séquence possédaient une capacité unique appelée « Perception Malveillante ».

Si quelqu’un dans leur portée avait l’intention de leur causer un préjudice mortel et agissait en conséquence dans un délai précis, ils pouvaient sentir la source du danger et identifier leur agresseur.

Fendeur d’Os Basil… un Diable ? Son titre et sa réputation correspondent certainement…

Je venais juste de formuler un plan de chasse pour lui, avec l’intention de me « téléporter » après avoir confirmé la situation. A-t-il senti ma malice et confirmé l’étendue du danger avant de décider rapidement de s’échapper ?

Hé, tu es un Diable. Tu t’enfuis sans combattre ? Je ne suis même pas sûr de pouvoir vaincre un Diable. De plus, tu es sur ton bateau alchimique avec un grand nombre de subordonnés autour de toi. Tu ne manques probablement pas d’objets mystiques. Dois-tu être si lâche ?

Le plan que j’avais envisagé avait un taux de réussite élevé, à tel point que la capacité de Basil à sentir le danger a dépassé son endurance. Par conséquent, il n’a pas pris le risque et a choisi la réponse la plus efficace et la plus sûre : la fuite ? Plus Lumian réfléchissait, plus il estimait que cette hypothèse était proche de la vérité.

Cela l’amusait aussi.

Les Chasseurs ne sont peut-être pas ceux qui chargent au combat dès le début. Ils peuvent même être les derniers à apparaître et être responsables de la récolte.

Lumian soupçonnait que Basil n’ait peut-être pas été capable de sentir le plan spécifique. C’est seulement parce qu’il avait l’Ange de l’Inévitable, l’aura de l’Empereur de Sang, le sceau de M. Fou, et la légère corruption de 0-01, qu’ils se soient combinés avec un plan réalisable et une malice claire. Cela a fortement agité le Fendeur d’Os, lui faisant sentir que le danger imminent était au-delà de sa capacité à le gérer. D’où la scène qui vient de se dérouler.

Tous les Diables sont-ils si timides ? Lumian maudit silencieusement et quitta le pont avec déception, retournant à la chambre 5 de la cabine de première classe.

À ce moment-là, l’hôtesse exclusive était arrivée avec le déjeuner. Ludwig se concentra sur les mets délicats, tandis que Lugano restait près de la fenêtre, le visage rempli d’excitation.

En voyant le retour de Lumian, le Docteur s’écria avec enthousiasme : « Juste maintenant, un grand pirate est apparu — Fendeur d’Os Basil, le capitaine le plus redoutable de l’Amiral Hurlement des Mers Constantine. Il commande même le Poulpe Noir. A-avez-vous entendu parler du Poulpe Noir ? C’est un navire mystique qui peut plonger jusqu’au fond de la mer ! »

« Je l’ai entendu de quelqu’un au bar hier soir », répondit Lumian honnêtement.

Avant cela, il ne connaissait pas grand-chose de l’Amiral des Mers et de son équipage de pirates. Tout ce qu’il savait, c’est qu’il existait un tel amiral pirate. Après tout, Hurlement Constantine était assez mystérieux et apparaissait rarement dans les journaux et magazines qui relataient des histoires de mer. Sa seule apparition dans la série L’Aventurier était son titre et son nom, lui donnant une histoire sans intrigue.

Lugano ne cacha pas ses émotions.

« J’ai vu de mes propres yeux le navire pirate mystique. Il a vraiment émergé des profondeurs et peut fleurir comme une fleur !

« Je pensais que nous allions nous affronter avec le Fendeur d’Os et utiliser vos capacités de téléportation pour échapper. À ma surprise, le Poulpe Noir a choisi de partir après avoir observé pendant un peu plus de dix secondes. »

Plus de dix secondes ? Vous ne considérez pas les Fendeurs d’Os ? C’était quelques secondes ! rétorqua Lumian intérieurement.

Lugano continua : « Lorsque j’ai discuté avec quelques marins ce matin, ils m’ont dit que le superviseur de sécurité de l’Oiseau Volant est un officier retraité formidable qui connaît de nombreux grands pirates. Je pensais qu’ils se vantaient, mais à ce que je vois, ce superviseur de sécurité n’est pas simple. Il est vraiment possible qu’il ait des liens avec de nombreux grands pirates. C’est pourquoi Fendeur d’Os Basil n’a pas pillé l’Oiseau Volant ! »

« C’est vrai, c’est vrai », fit écho Lumian.

Rip… Ludwig arracha la peau et la chair grasses d’une cuisse de canard.

Lumian regarda le garçon, absorbé par sa nourriture, et eut soudainement une nouvelle idée.

La malice et le danger que Fendeur d’Os Basil a sentis pouvaient-ils être plus d’un ? Ne pouvaient-ils pas provenir uniquement de moi ?

Ludwig aurait peut-être avalé de travers en entendant le mot « démontage d’os »…

Cependant, même si cet estomac sans fond ambulant, comparé à moi, semble haut placé, il manque les capacités correspondantes…

Pour célébrer le fait que l’Oiseau Volant n’avait pas été pillé par le Poulpe Noir, le capitaine organisa une fête sur le pont le soir, avec des clowns, des magiciens et des dompteurs de bêtes. Il offrit à chacun trois verres de bière.

Tard dans la nuit, le bar de troisième classe était plein d’activité. Philip devint le centre de l’attention, entouré de presque tous les clients. Ils se relayèrent pour le louer et lui offrir des boissons.

Ils étaient tous reconnaissants au superviseur de sécurité d’avoir utilisé son amitié avec Fendeur d’Os Basil pour persuader le grand pirate de partir et empêcher les passagers de l’Oiseau Volant de souffrir.

Lumian, assis au comptoir du bar et engagé dans une conversation avec le barman Francesco, savoura la Preuve Lanti. Son regard balaya distraitement le visage de Philip, et il remarqua une pointe de sérieux et d’inquiétude sous le sourire frivole de l’homme blond aux yeux bleus d’âge moyen.

En d’autres termes, il n’était pas si heureux.

Après près d’une heure, Philip se dégagea de la foule ivre et s’assit à côté de Lumian avec son amant, Gozia.

Il frappa sur la table et commanda une bière dorée. Décontracté, il dit : « Vous aimez vraiment boire dans un endroit aussi bruyant. »

« Les filles ici sont plus enthousiastes qu’en première classe. » Lumian pouvait deviner à peu près le motif de la venue de Philip, mais il ne fit pas plus de questions.

Philip rit. « C’est vrai. »

Décontracté, il demanda : « Qu’avez-vous fait lorsque le Poulpe Noir est arrivé ? »

« Ne vous souvenez-vous pas ? Je n’étais pas loin de vous. Ne savez-vous pas ce que j’ai fait ? » répondit Lumian franchement.

Philip hocha légèrement la tête et n’insista pas.

Lumian prit une gorgée d’alcool et demanda avec un sourire : « Pensez-vous qu’il y a un énorme problème sur le navire qui a effrayé ce petit fauteur de troubles ? »

Philip tourna la tête et regarda Lumian, pas trop surpris qu’il ait fait ce rapprochement.

« De quoi parlez-vous ? » Gozia, ivre, ne comprenait pas vraiment la conversation entre les deux hommes.

C’était comme s’ils parlaient en énigmes.

« C’est l’explication la plus logique que je puisse trouver », répondit Philip, ignorant la question de son amant.

Lumian demanda avec intérêt : « Qui pensez-vous qu’est suspect ? »

De l’après-midi d’hier à midi aujourd’hui, le superviseur de sécurité a dû prévenir beaucoup de gens.

Philip posa sa chope de bière et se massa les tempes.

Après réflexion, il sourit. « Je voulais vous le dire, mais je ne pense pas que ce soit nécessaire maintenant. »

« Pourquoi ? » demanda Lumian curieusement.

Philip prit une autre gorgée de sa bière et rit.

« Tant que ce gros problème n’éclate pas sur le navire, ce ne sera pas un problème pour moi.

« Comme vous pouvez le constater, il ne s’est pas révélé et se cache tranquillement. Cela signifie qu’il veut peut-être simplement atteindre l’archipel ou Port Santa sans encombre. »

À ce stade, Philip soupira et dit avec expérience : « Souvent, lorsque vous voyez une anomalie, il n’est pas nécessaire de s’en soucier ou de découvrir la vérité. Faire semblant de ne rien remarquer et attendre patiemment que l’anomalie parte est le meilleur choix.

« L’anomalie qui n’a pas éclaté n’est pas anormale. Votre enquête et votre investigation pourraient l’agiter, aggravant le problème et provoquant la véritable descente de la catastrophe.

« Tant que cette anomalie ne nous cause pas vraiment de tort, faites de votre mieux pour maintenir la révérence et éviter la stimulation. C’est l’une des raisons principales pour lesquelles j’ai pu survivre en mer jusqu’à maintenant. »

Lumian hocha doucement la tête et dit : « Un de mes parents a dit un jour que lors de certains événements, ceux qui ne peuvent ni voir, ni entendre, ni parler, ni sentir ont plus de chances de survivre. »

Philip sourit et tendit sa main droite.

« Je suis content que vous partagiez cette compréhension. »

Tel était son véritable motif pour venir parler à Lumian. Il voulait que Lumian, qui utilisait une fausse identité, ne soit pas curieux et n’essaie pas de comprendre le problème caché sur le navire.

Cela pourrait compromettre tout le navire !

Comprenant la signification des paroles de Philip, Lumian ne put s’empêcher de hausser les sourcils.

Cela signifie-t-il qu’il y a d’autres problèmes sur le navire ?