Chapitre 1094
====================

Dans le quartier de la Maison d’Opéra, rue du Chapeau Noir, à l’intérieur d’un appartement aux rideaux tirés.

Niceea, ses cheveux bruns bouclés relevés, vêtue d’une robe noire épaules dénudées et d’un léger châle de gaze, posa le miroir de maquillage offert par sa supérieure immédiate sur le meuble devant elle et attendit patiemment les retours.

Après une vingtaine ou une trentaine de secondes, elle vit une silhouette humaine se dessiner rapidement dans le miroir, en sortir.

La personne avait de longs cheveux légèrement foncés, presque blonds, attachés en une queue-de-cheval fougueuse, des sourcils s’étendant dynamiquement vers les tempes, et des yeux bleu lac, un peu plus profonds qu’avant, avec une profondeur supplémentaire attirant l’âme au milieu de leur apparence brillante et cristalline.

« Quand Louis Gustav a-t-il disparu ? » bougèrent les lèvres rouges et pulpeuses de Franca.

Bien qu’elle soit devenue une Déesse du Plaisir, Niceea était toujours éblouie par la beauté, le tempérament et le charme de sa supérieure, son cœur s’agitant involontairement.

Elle compara inconsciemment Madame Franca à la Déesse des Ténèbres qu’elle avait vue auparavant, découvrant qu’elle n’aimait pas beaucoup changer de tempérament, cherchant toujours le côté le plus attrayant pour son interlocuteur, restant directe et naturelle.

C’était précisément cet état décontracté et naturel qui rendait Madame Franca si charmante. Combiné à son expression nonchalante et à son statut hiérarchique élevé, Niceea avait parfois l’impression de vouloir se prosterner à ses pieds, corps et âme.

Après avoir passé un certain temps à contrôler les remous de son cœur, Niceea rapporta en détail : « Louis Gustav avait prévu de rencontrer plusieurs membres importants du Parti de l’Empereur, y compris Grouès, dans une mine secrète à Trèves souterraine hier pour discuter discrètement du développement de membres au sein de l’armée. En conséquence, tout le monde est arrivé, mais il n’est pas apparu.

Niceea était maintenant non seulement la maîtresse de Grouès, mais était aussi progressivement devenue une personne proche du cœur du Parti de l’Empereur grâce à son talent d’instigation, de provocation et de séduction.

Il semble que Louis Gustav ait vraiment eu un accident, pas seulement un retard, mais considéré comme disparu… pensa Franca et demanda : « Quelque chose d’inhabituel s’est-il passé au sein du Parti de l’Empereur récemment ? »

Niceea secoua la tête. « Ces derniers mois, que ce soit l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant, l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie, le Bureau 8 ou l’armée, ils ont considérablement augmenté le nombre de Beyonders officiels stationnés à Trèves, Madame, vous aurez peut-être du mal à le croire, mais les patrouilles à Trèves souterraine sont maintenant dirigées par des Beyonders de Séquence 5, équipe après équipe.

« Dans les deux premiers mois, le Parti de l’Empereur faisait encore de petits mouvements, ce qui a entraîné l’exposition de nombreux membres secrets, subissant des pertes importantes. Récemment, ils se sont bien comportés, ne faisant que se développer et s’étendre secrètement.

« Auparavant, Louis Gustav et Grouès se rencontraient souvent, connaissaient les résidences l’un de l’autre, et discutaient parfois de questions dans des cafés fixes. Mais après avoir été presque pris par des Beyonders officiels du Bureau 8, Louis Gustav a quitté sa résidence d’origine et a soigneusement commandé les membres importants à distance. »

Voilà donc comment c’est… Pas étonnant que cela sonne différemment d’avant, lorsque Grouès et les autres connaissaient la routine quotidienne de Louis Gustav… Franca hocha légèrement la tête et dit à Niceea : « Cette affaire est importante. Je vais d’abord le signaler à la Déesse des Ténèbres.

« Restez à l’écoute pour de nouveaux ordres à tout moment. »

« Oui, Madame Franca ! » Aussitôt Niceea eut fini de parler, elle vit la silhouette de sa supérieure s’estomper progressivement, se transformant de solide en virtuelle, disparaissant rapidement comme si elle n’avait jamais été présente.

Seul le léger parfum persistant dans l’air et une trace de ce qui ressemblait à de l’huile de machine indiquaient que quelqu’un avait été là.

Dans la villa luxueuse.

Franca termina la maintenance de sa projection miroir et se tourna vers Lumian.

« Depuis que vous avez atteint le niveau de Sorcier du Temps, je vois tout comme un piège. Le rapport de Niceea pourrait être un piège de la Secte des Déesses, et la disparition de Louis Gustav pourrait être un piège des Gens du Miroir.

« Peu importe, je vais le signaler à la Déesse des Ténèbres, en disant que l’affaire est importante et en demandant son intervention personnelle.

« Si je ne m’implique pas, je ne tomberai pas dans le piège ! »

Dans la Secte des Déesses, Franca était toujours nominalement une Déesse du Désespoir et une subordonnée de la Déesse des Ténèbres, bien sûr, la vérité ne pouvait pas être cachée à la Déesse Primordiale.

« C’est ça ce que vous appelez la gestion ascendante ? » Lumian rit, « Si c’est un piège, la Déesse des Ténèbres ne vous laissera certainement pas éluder vos responsabilités. Si ce n’est pas un piège, elle devrait quand même vous faire mener une enquête concurrente. »

« Soupir, je sais, » soupira Franca, « Je ne faisais que laisser échapper mes émotions. Et si la Déesse des Ténèbres allait enquêter elle-même ? Les gens, après tout, doivent vivre avec espoir et anticipation. »

Lumian regarda Franca. « J’ai le sentiment que vous maintiendrez assez bien votre humanité à l’avenir. »

« Pourquoi parler soudainement d’humanité ? Êtes-vous troublé par la divinité ? » riposta Franca avec acuité.

Après avoir parlé, elle sortit un miroir de maquillage et forma verbalement les informations sur la disparition de Louis Gustav et le rapport détaillé de Niceea, les transmettant à travers le monde des miroirs au miroir désigné par la Déesse des Ténèbres – elle éviterait de rencontrer la Déesse des Ténèbres autant que possible pour éviter de tomber dans un piège.

Après que Franca eut terminé cette affaire, Lumian expliqua brièvement l’interprétation de Monsieur Fou de la divinité et de l’humanité, et son propre état d’être.

Franca fut éclairée. « Donc, c’est pour ça que vous avez soudainement proposé de vous câliner – vous étiez quelque peu incapable de contrôler l’instinct d’agrégation et le désir de destruction ? »

« Non, parce que j’avais déjà câliné Jenna, j’ai pensé que ça devait être juste. » dit Lumian en riant doucement.

« … » La bouche de Franca se contracta légèrement.

Lumian ajouta une autre phrase au hasard, « Ce que vous avez dit a aussi eu une certaine influence. »

Franca humma en réponse et éclata soudainement de rire.

« Qu’est-ce qui est si drôle ? » Lumian trouva cela étrange.

Franca s’éclaircit la gorge et répondit : « En tant que compatriote, j’ai toujours soutenu le travail créatif de votre sœur et j’ai lu beaucoup de ses romans. Certaines descriptions sont vraiment gênantes. Il y a une phrase qui dit quelque chose comme : ‘Il m’a serré fort dans ses bras, très fort, comme s’il avait peur de me perdre, voulant m’écraser et me blottir contre lui.’

« Mon Dieu, ce n’est pas une description gênante, c’est clairement une description d’horreur, si réaliste ! »

Voyant que Franca n’était pas trop effrayée et plaisantait même, la pression intérieure de Lumian sembla diminuer. Il discuta naturellement des œuvres de sa sœur.

« Aurora a délibérément intensifié le côté gênant. Elle dit que les Intisiens adorent ce style.

« Au fait, ces œuvres existaient-elles à la vieille époque ? »

Franca secoua doucement la tête en réponse. « On pourrait dire que les concepts et les idées de l’histoire sont similaires, mais sans être un Savant, comment pourrait-on les reproduire exactement ? De plus, votre sœur a intégré les tendances sociales actuelles et la culture populaire, ce qui en fait une œuvre totalement différente. Ce n’est pas parce que quelqu’un a déjà écrit sur la transmigration que le fait que j’écrive sur la transmigration en fait un plagiat ? »

« Je vois… » Lumian était très satisfait de cette réponse.

À ce moment-là, la Déesse des Ténèbres répondit à Franca par le miroir : « Trouvez des indices efficaces dès que possible. »

« Oui, Madame. » répondit Franca, faisant une grimace à Lumian.

Après avoir réfléchi quelques secondes, elle envoya un nouvel ordre à Niceea : « Cherchez des indices, essayez de trouver la résidence actuelle de Louis Gustav.

« De préférence, procurez-vous des objets étroitement liés à Louis Gustav et apportez-les-moi. »

De cette façon, Franca pourrait effectuer la Divination au Miroir Magique et même demander l’aide de Monsieur Fou.

Après avoir terminé de donner l’ordre, Lumian rit et demanda : « Tu fais toujours ce truc de monter à cheval sur une épée ? »

Le moral de Franca se releva. « Bien sûr ! »

Elle sembla ensuite avoir un moment de réflexion, marmonnant pour elle-même : « L’apocalypse approche. Nous devons chérir le bonheur et la satisfaction quotidiens.

« Nous ne pouvons pas abandonner la vie d’aujourd’hui à cause de certaines choses dangereuses que nous aurons à faire plus tard. »

« Hmm… » Lumian hocha lentement la tête.

Une semaine plus tard, à minuit.

Niceea glissa silencieusement hors du lit, se redressa et se fondit dans l’obscurité.

Elle jeta un coup d’œil pendant quelques secondes sur l’homme d’âge moyen musclé sur le lit, nu et seulement partiellement recouvert d’une couverture, avant de quitter la chambre sans bruit et d’entrer dans la pièce située dans le coin le plus éloigné du deuxième étage.

Puis, elle sortit un miroir de maquillage spécial, utilisa le sort donné par sa supérieure, et envoya des informations au miroir désigné.

Elle savait que faire un rapport à cette heure-ci perturberait le repos de Madame Franca, mais la situation était urgente. Si elle attendait jusqu’à l’aube, Grouès récupérerait ces deux objets, elle n’avait donc pas le choix.

Peu de temps après, la silhouette de Franca fut projetée depuis le miroir de maquillage.

Elle portait un chemisier de nuit en soie avec une fine veste par-dessus, ses longs cheveux légèrement noirs et blonds tombaient en cascade, son expression était sans vergogne paresseuse et somnolente, ses yeux couleur lac étaient légèrement plus profonds et flous.

Niceea fut stupéfaite, ne se réveillant que lorsque Franca parla. « Qu’est-ce que c’est ? »

Niceea reprit ses esprits. « Madame, j’ai obtenu deux objets étroitement liés à Louis Gustav.

« Ils ont été trouvés dans l’une de ses cachettes secrètes précédentes. »

En parlant, Niceea leva les mains.

D’une main, elle tenait une broche en argent faite de deux serpents entrelacés ; de l’autre, elle tenait une pièce d’or foncé.

En voyant cette dernière, Franca devint soudainement vigilante.

Elle utilisa de la soie d’araignée invisible pour tirer la pièce devant elle.

Un côté de la pièce d’or était assez simple, avec des motifs en relief formant un char, portant le numéro « 2 ». L’autre côté présentait un motif assez complexe.

Le corps principal était une figure couronnée avec une cape tombante. À gauche de la couronne se trouvait une porte esquissée et superposée ; à droite se trouvait un cadran d’horloge avec une seule aiguille, ses tailles de grille inégales, avec des entrelacs de clair et d’obscurité.

Parallèlement à la couronne sur la couche inférieure se trouvaient de minuscules éléments de motifs floraux : une pupille verticale, cinq doigts de longueurs variables, et une porte fendue par une longue épée verticale.

Une pièce Tudor… les pupilles de Franca se dilatèrent légèrement lorsqu’elle reconnut l’objet.

Elle était très similaire à la pièce Tudor qu’ils avaient obtenue de l’Église des Malades, mais avec une valeur faciale de « 2 ».

Les motifs et les détails étaient essentiellement les mêmes entre les deux pièces, mais leurs expressions différaient considérablement.