Chapitre 1140
====================

Après un bref instant d’expression figée, la Démone Primordiale Cheek pouffa d’un rire séduisant. « Très bien, très bien ! Mourons ensemble ! Tout le monde meurt, l’univers entier meurt ! »

Au milieu de ce rire débridé, la désintégration du corps de Cheek s’accéléra rapidement.

Lumian, conservant son sourire moqueur, ne répondit rien. Il l’observa silencieusement, comme s’il regardait une folle jouer son dernier acte sur la scène de la vie.

Alors que les échos de son rire résonnaient, Cheek régressa complètement en un amas de caractéristiques de Beyonder de tailles variables, encerclant une statue de femme apparemment sculptée dans l’os.

La statue était entièrement nue, chaque détail finement ciselé, exsudant un charme extraordinaire. Son visage changeait —parfois flou et chaotique, parfois exceptionnellement vif—mais il portait toujours les traits de Cheek.

Un bruit sec de bris de verre suivit, tandis que le monde miroir spécial, enflammé par le Feu de Destruction, s’effondra avec un rugissement assourdissant.

Dans le Monde des Ruines, Franca et les autres eurent à peine le temps de réagir avant de sentir la terre trembler violemment. Près et loin, des montagnes jaillirent du sol, crachant une fumée dense et du magma cramoisi.

Dans le ciel, de brillantes traînées de météores flamboyaient, s’écrasant sur différentes parties des continents Nord et Sud. Leurs impacts déclenchèrent de violentes explosions et soulevèrent des nuages de poussière qui obscurcissaient la lumière de la lune.

Dans les terres en feu, des blizzards se mirent à hurler. Le long des côtes, des ouragans d’une puissance sans précédent firent des victimes les uns après les autres. Des catastrophes de toutes sortes s’abattirent sans distinction sur chaque coin du monde non protégé, certaines légères, d’autres dévastatrices.

Un véritable dieu, en tout sauf en nom, était tombé.

Le trône divin de la Démone Primordiale était désormais vacant.

Cachée dans la couche protectrice de la Couronne de Gloire, Franca exhala silencieusement, soulagée.

De son Sac de Voyageur, elle sortit un orbe de cristal transparent qui dépeignait diverses scènes de calamités.

Il s’agissait de la caractéristique de Beyonder d’une Démone de Catastrophe, restructurée après avoir été brisée et filtrée à travers le brouillard gris par M. Fou.

Franca concocta rapidement une potion, un liquide tourbillonnant rappelant le ciel avant un orage.

Elle avala la potion sans hésitation.

Ailleurs, Madame Magicienne et Madame Justice assistèrent à l’autodestruction de la Démone de Gris et de la Démone de Jaune, chacune remarquant silencieusement combien il était difficile de tuer des démoneesses de haut rang.

Si M. Fou n’avait pas été occupé à fusionner avec le Digne Céleste pendant son sommeil, et si Gehrman Sparrow n’avait pas été préoccupé à maintenir la barrière astrale contre les terribles assauts des Grands Dominateurs Anciens, Madame Magicienne aurait peut-être pu s’assurer qu’au moins une des Démonesses de Catastrophe ne s’échappe pas.

Utilisant ses pouvoirs de Planeswalker, elle pouvait recréer des personnages historiques ou invoquer des projections d’événements historiques. Avec ceux-ci, elle aurait pu « produire » un Gehrman Sparrow temporaire dans la réalité. Grâce à cette connexion, M. Fou aurait pu descendre et projeter une force suffisamment puissante.

Mais hélas, M. Fou ne pouvait pas descendre directement dans son état actuel. La figure recréée ou invoquée n’aurait qu’une connexion établie avec le Château de Sefirah, portant de faibles empreintes de son rang et de sa corruption.

Cela suffisait pour affecter les Saints qui n’étaient pas des Anges à part entière d’une manière indomptable. Cependant, une Créature Mythique complète pouvait couper Leur connexion, tout comme Elles pouvaient traiter les informations relatives aux Grands Dominateurs Anciens.

Dans ce contexte, si la Démone de Gris et la Démone de Jaune avaient tenté de s’échapper dans le monde miroir, Elles n’auraient pas pu échapper à la poursuite ou à l’emprisonnement d’un Planeswalker. Pourtant, Elles ont choisi l’autodestruction à la place.

Madame Magicienne avait préparé une réponse, dans l’intention de recréer l’arrêt du temps de l’Ange du Temps, suivi d’une manipulation des règles et des connexions mystiques par un Mentor de la Déception. Le but était de s’assurer que l’autodestruction de la Démone de Gris et de la Démone de Jaune s’étende à Leurs vrais corps, à Leurs reflets et à Leurs miroirs dormants.

Ce plan comportait un certain risque d’échec. Cependant, fortifiée par son don de chance, Madame Magicienne était confiante dans son succès. Malheureusement, avant qu’elle ne puisse agir, la Démone Primordiale était déjà tombée. Les catastrophes qui s’ensuivirent accélérèrent l’autodestruction des deux Démonesses.

Remarquant la déception de Madame Magicienne, Madame Justice inclina la tête avec un sourire.

« J’ai secrètement planté des graines de peste spirituelle en elles. Étant donné les psychismes tordus typiques des démoneesses, Elles souffriront sans aucun doute de problèmes plus tard, peut-être même menant à Leur perte. »

Audrey utilisa le terme « peut-être », car elle n’était pas sûre que la Secte des Démonesses possédait un Artefact Scellé de Grade 1 capable de guérir ou de supprimer de telles « maladies ».

Sur un autre front, Suah et Tirié réussirent à obtenir l’aide du Dieu Enchaîné et échappèrent à l’enchevêtrement de Madame Ermite, de l’Ange du Saint-Esprit et de l’Ange du Temps avant l’arrivée de Madame Magicienne et de Madame Justice. Elles battirent en retraite, vaincues.

Dans le monde miroir spécial qui s’effondrait, Lumian, le visage toujours marqué d’un sourire moqueur, regarda la statue féminine et les deux orbes sombres contenant les caractéristiques de Beyonder absorbées. Pourtant, il ne leur permit pas de fusionner avec le visage de Cheek sur son épaule. Au lieu de cela, il fit tout son possible pour résister à l’attraction inévitable de la Loi de Convergence des Caractéristiques de Beyonder.

Il tint bon jusqu’à ce que le Feu de Destruction commence à consumer sa tête originale, fondant les visages de Cheek et de Tudor à côté du vortex chaotique. Ce n’est qu’alors que les deux marionnettes en acier restantes entrèrent en action. Le visage partagé par Aurore et Jenna n’était pas maudit comme celui de Cheek et ne fut affecté par l’influence brûlante de Lumian que plus tard. Sa fonte fut moins importante.

La marionnette en acier portant des gants sombres tendit les deux mains, extrayant la conscience de soi et les empreintes spirituelles de Cheek des deux caractéristiques de Démone de l’Apocalypse.

Cette extraction, limitée par le rang de la marionnette, était temporaire et incapable de posséder les entités de manière permanente. Si des vaisseaux appropriés n’étaient pas trouvés, la conscience et l’empreinte extraites retourneraient bientôt à leurs caractéristiques originales.

À ce moment-là, l’autre marionnette en acier, enveloppée d’un manteau illusoire, tendit sa main droite et acheva la Greffe.

Elle transféra la conscience de soi et l’empreinte spirituelle extraites à la statue féminine —l’Unicité du chemin des Démonesses.

Comme la résonance la plus forte pour la conscience de soi et les empreintes spirituelles de Cheek, la statue les accepta facilement. Même si elle ne l’avait pas fait, la Duperie ou la Déception attendaient pour assurer la conformité.

Une fois cela fait, les marionnettes en acier succombèrent à l’effondrement du monde miroir, et Lumian cessa sa résistance. Il laissa l’Unicité fusionner avec le visage de Cheek qui fondait.

Endurant une douleur immense, Lumian sourit et plongea 0-01 dans le visage de Tudor qui fondait, le faisant complètement entrer.

Puis, il avala les deux couronnes ensanglantées.

Les caractéristiques de Beyonder de Démone de l’Apocalypse, désormais purifiées, furent guidées dans les visages ensanglantés d’Aurore et de Jenna.

Enfin, les trois caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 et l’Unicité du chemin des Démonesses se réunirent en Lumian, devenant un tout.

Leur agrégation s’intensifia, et la tête de Lumian, ainsi que le Feu de Destruction de la malédiction, semblèrent s’effondrer en une singularité.

Endurant une douleur immense, Lumian sourit et plongea 0-01 dans le visage de Tudor qui fondait, le faisant complètement entrer.

Puis, il avala les deux couronnes ensanglantées.

Les trois caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 et l’Unicité du chemin du Prêtre Rouge furent également rassemblées.

Tonnerre !

Le tonnerre gronda alors que la foudre blanc argenté frappa diverses parties du Monde des Ruines.

L’Homme Pendu Alger et la Justice Audrey levèrent instinctivement les yeux vers le ciel. Ils virent les projections de la lune cramoisie et des étoiles enflammées par une flamme invisible et incolore, apportant la lumière au monde.

Pendant un bref instant, ce fut comme s’ils étaient retournés à Trier de la Quatrième Époque, avant que le sceau n’ait été brisé, lorsque le ciel était composé de flammes.

Les catastrophes se firent plus violentes. Audrey remarqua les chênes massifs au loin plier leurs branches. Elle vit le Magicien Fors et la Lune Emlyn alterner entre les formes masculines et féminines, parfois androgynes, parfois normales.

La toux et la fièvre affligèrent ces demi-dieux, propageant inexplicablement une étrange maladie, les forçant à baisser la tête.

Une vague d’impulsion surgit dans leurs cœurs —pour traquer et affronter les démoneesses une fois de plus.

Au milieu de ce chaos, les cris des monstres remplirent la forêt de chênes alors qu’ils se retournaient les uns contre les autres.

Simultanément, alors que Franca progressait vers le devenir d’une Démone de Catastrophe, elle sentit des fragments de ses miroirs brisés former de nouveaux domaines derrière les miroirs.

Le monde miroir renaissait !

Dans le Monde des Ruines, des taches de gris et de chaos furent consumées par les flammes, ne laissant rien derrière elles.

Dans le monde miroir spécial détruit puis renaissant, les trois têtes de Lumian se levèrent lentement tandis que son corps se reformait. Son côté droit était féminin, vêtu d’une robe blanche squelettique, tandis que son côté gauche était masculin, drapé dans une robe rouge sang.

La tête droite portait les visages purifiés d’Aurore et de Jenna —propres, débordant de spiritualité, bien que leurs yeux restassent fermés, incapables de parler ou de transmettre une conscience.

La tête gauche présentait le visage de Cheek, désormais moins maternel et plus séduisant, avec un sourire captivant et des lèvres légèrement entrouvertes. Le visage de Tudor semblait plus net, la marque de drapeau rouge sang sur son front faisant légèrement saillie. Le visage du vortex chaotique continua d’absorber le Feu de Destruction, tournant faiblement.

La propre tête de Lumian devint plus belle, ses longs cheveux de la couleur du sang, ses traits exsudant une masculinité aiguë.

Sous son aisselle gauche et ses côtes, des bras supplémentaires poussèrent, tenant une bannière brûlée et ensanglantée. Sur sa droite, des bras assortis s’étendaient, pâles comme le jade blanc mais vides.

Un nouveau Prêtre Rouge et une nouvelle Démone du Chaos étaient nés !

En tant que dieu, certaines Unicités se manifestaient comme des parties de son corps ou de ses possessions ; d’autres restaient cachées.

À l’instant suivant, Lumian leva ses trois têtes, regardant la lune cramoisie revenir dans la région.

« Tu es toujours à ton stade critique de fusion », railla-t-il. « Cette petite interférence —que peut-elle accomplir ? Rien auparavant, rien maintenant ! » Grinçant hardiment, Lumian leva ses quatre nouveaux bras.

Des flammes invisibles et incolores et un vortex chaotique de possibilités infinies se précipitèrent vers la projection de la lune cramoisie.