Chapitre 191
====================

191 Soupçons

Main droite… Le corps de Franca fut parcouru d’un frisson soudain.

En tant que Sorcière, elle connaissait bien les subtilités des miroirs, leurs particularités. Et une chose qu’elle savait avec certitude, c’est que lorsqu’une personne se regardait dans un miroir, son reflet était inversé de gauche à droite.

La situation était pour le moins déroutante. Après qu’Erkin, qui utilisait habituellement sa main droite, eut osé s’aventurer dans l’énigmatique monde miroir et en soit revenu, il s’était inexplicablement mis à utiliser sa main gauche. Franca et Lumian, cependant, n’avaient subi aucun changement de ce genre.

Que pouvait cela signifier ? Franca tremblait d’inquiétude.

À ce moment-là, Christo réapparut au rez-de-chaussée de l’entrepôt, hurlant des instructions à Erkin, à l’étage supérieur. Il exigea qu’Erkin récupère son précieux vin Elixir Blanc. Saisissant l’occasion, Lumian se pencha près de Franca et lui murmura à l’oreille :

« As-tu remarqué des liens ?

« Tu y as pensé aussi ? » répondit Franca, surprise.

Il était difficile de détecter l’anomalie d’Erkin et de saisir les possibilités sous-jacentes sans une connaissance approfondie du mysticisme et des rencontres avec le monde des Beyonders.

Lumian continua sur un ton feutré : « À en juger par la quantité de sang présente dans cet espace, j’ai du mal à croire qu’une personne ordinaire aurait pu survivre. Dès le début, j’ai soupçonné quelque chose d’anormal chez Erkin et les autres membres de la caravane.

« De plus, tu as mentionné que le monde miroir singulier contient ton moi passé — le reflet de celle que tu étais autrefois.

« Une image dans un miroir est inversée de gauche à droite dans la réalité.

« Penses-tu que l’Erkin du miroir a remplacé l’Erkin original ?

Franca garda le silence, réfléchissant aux implications.

« J’ai horreur d’envisager une possibilité aussi horrible, mais les circonstances concordent de plus en plus avec ta théorie.

« Je dois en avoir le cœur net. »

Alors qu’ils conversaient, Erkin descendit de l’étage supérieur de l’entrepôt, serrant un sac rempli d’épices diverses et deux bouteilles de vin Elixir Blanc. Il se dirigea vers un bâtiment grisâtre à deux étages situé à proximité.

La structure servait de salle à manger et de cuisine aux subordonnés de « Rat » Christo.

En apparence, Christo se présentait comme un marchand. Il possédait plusieurs sociétés spécialisées dans le commerce et la fourniture d’installations de stockage.

Franca s’approcha de Christo avec une expression solennelle et demanda : « Es-tu absolument sûr que c’est bien Erkin ?

Christo s’écria de surprise : « Pourquoi poses-tu une question aussi particulière ? Bien sûr que c’est Erkin. Par la Vapeur, comment pourrais-je ne pas reconnaître mon propre frère ?

« Mes enfants l’apprécient beaucoup aussi. Ils ne trouvent rien d’inhabituel chez lui. »

Franca réfléchit un instant avant de sourire faiblement.

« Je ne peux m’empêcher de penser que quelque chose pourrait mal tourner après s’être aventuré dans ce royaume bizarre. »

Franca gloussa.

« Tu n’es pas encore un Beyonder. Avant que tu ne prennes en charge ce trafic, n’avais-tu pas prévu que ceux qui te sont supérieurs suivraient certaines coutumes et paieraient plus cher pour certaines choses ?

Christo se tut, ne sachant pas comment répondre.

Franca dit alors : « Je vais t’aider à confirmer si quelque chose ne va pas chez ces individus. »

Franca sortit sa boîte de maquillage et le mouchoir d’Erkin, se préparant à effectuer une divination devant « Rat » Christo.

« Le lieu où se trouve Erkin. Le lieu où se trouve Erkin… »

Alors que Franca psalmodiait en Hermès, ses yeux s’obscurcirent, et elle caressa doucement la surface du miroir de maquillage.

Lumian observa le miroir scintiller de reflets aqueux.

Bientôt, une scène se matérialisa dans ses profondeurs : Erkin, vêtu d’une chemise bleue, se tenait près de la cuisine, engagé dans une conversation avec le chef.

« Je savais que tout se passerait bien. » « Rat » Christo gloussa.

Il fit ensuite un geste en direction de l’entrepôt.

« J’ai des choses à régler. Tu peux explorer les environs seul ou m’attendre dans la salle à manger. »

Une fois que le chef des contrebandiers, de petite taille, eut pénétré dans l’entrepôt, Lumian se tourna vers Franca.

« Il semble que le véritable Erkin soit peut-être mort. »

Ainsi, les résultats de la divination indiquaient la personne qui appartenait à l’origine au monde miroir.

« Penses-tu toujours que quelque chose ne va pas chez Erkin et les autres ? » Franca fronça les sourcils.

« Et sinon ? » Lumian rit. « Devrions-nous nous voiler les yeux et les oreilles et prétendre que nous n’avons rien vu, entendu ou découvert ?

Franca réfléchit un instant avant de répondre : « Peut-être que, parce que j’utilise la divination par miroir, il sera plus facile de repérer l’individu dans le miroir. Je vais essayer une autre méthode. »

En examinant la zone de l’entrepôt, elle ramassa un petit bâton de bois et le tint devant elle, en appuyant du haut.

Après avoir prononcé une déclaration de divination similaire, le bâton de bois se brisa, pointant directement vers le bâtiment grisâtre à deux étages qui abritait la cuisine et la salle à manger.

Erkin était là.

Franca garda le silence un instant avant de déclarer : « Laissons voir si ce miroir peut être d’une quelconque aide. »

Elle faisait référence au miroir argenté de style classique qui servait de portail vers le royaume particulier, espérant l’utiliser pour bannir tous les monstres qui en étaient sortis.

Lumian suivit Franca de près alors qu’ils entraient dans la salle à manger.

Leurs yeux furent immédiatement attirés par une femme vêtue d’une robe gris-vert. Elle semblait avoir la trentaine, tenant les mains d’un garçon et d’une fille. Des larmes de joie coulaient sur son visage alors qu’elle embrassait Erkin, qui venait de sortir de la cuisine.

« Tu es enfin de retour !

« Pépé !

« Pépé, joue avec moi !

Au milieu du vacarme des voix excitées, le visage d’Erkin rayonnait de bonheur. Ses sourcils et ses yeux reflétaient une joie pure.

«… » Franca s’arrêta dans ses pas, observant silencieusement les retrouvailles familiales chaleureuses pendant un long moment.

Finalement, elle soupira et remarqua : « Donnons-lui un peu plus de temps. »

Lumian conserva son sourire.

« Trouves-tu cela difficile à supporter ?

Franca soupira.

« Le vrai Erkin est peut-être déjà mort. Après tout, c’est son reflet.

« Si je devais révéler sa véritable nature maintenant, le tuer, ou le forcer à retourner dans le miroir, non seulement sa femme et ses enfants ne me seraient pas reconnaissants, mais ils me détesteraient aussi. »

« Tu as raison. » Lumian gloussa. « Dans tous les cas, si quelque chose de fâcheux arrive à l’avenir, que quelqu’un vive ou meure n’est pas notre problème. Nous devons simplement faire preuve de prudence. Pourquoi devrions-nous paraître comme les « méchants » ? Personne ne vous remerciera pour ça. Oui, évitons « Rat » Christo et les autres pour le moment. Si nous ne les rencontrons pas, c’est comme si rien ne s’était produit. »

Le conflit intérieur de Franca grandissait.

Elle ne savait pas ce que le reflet du miroir ferait après avoir remplacé la personne dans la réalité.

Et si sa gentillesse se transformait en cruauté, et son affection en haine ?

Franca, incapable de prendre une décision, ne put que regarder Lumian et soupirer. « Tes paroles sont assez cruelles… »

Elle commença à penser que l’évaluation de Jenna concernant Ciel contenait une part de vérité.

« Madame, ne fais-je que suivre vos inclinations pour vous aider à vous convaincre vous-même ? » répondit Lumian, un mélange de contrariété et d’amusement évident dans son ton.

Franca offrit un sourire gêné.

« Comment proposes-tu que nous gérions cette situation ?

Lumian regarda Erkin, qui racontait sa étrange rencontre à sa femme et à ses enfants comme s’il s’agissait de l’histoire de quelqu’un d’autre.

« Nous devrions demander à quelqu’un d’écrire une lettre et de signaler cette affaire au commissariat ou à une cathédrale.

« La lettre devrait simplement indiquer que le frère de « Rat » Christo, Erkin, s’est aventuré dans un royaume souterrain avec un groupe d’individus et est resté absent pendant la majeure partie de la journée. À leur réapparition, leur main dominante avait changé.

« Les Beyonders officiels ont rencontré de nombreuses anomalies, ils devraient donc connaître le monde souterrain. Ils déduiront probablement ce qui est arrivé à Erkin et à ses compagnons.

« Quant à la façon dont ils s’y prennent, c’est leur responsabilité. Nous n’avons pas à nous inquiéter. S’ils s’abstiennent de nuire à Erkin et aux autres, la personne miroir ne représente aucune menace. Ils peuvent servir de remplaçants aux originaux décédés. Et si ces monstres sont éliminés, nous n’aurons pas à affronter la douleur et l’animosité, et encore moins à dédommager qui que ce soit.

« En bref, nous devons faire confiance aux autorités et à l’Église.

« L’Empereur Roselle a dit un jour qu’un gentleman ne se sentirait pas enclin à manger un animal qu’il connaît après qu’il ait été abattu. Cependant, s’il restait inconscient, ce ne serait pas un problème. Il pourrait savourer son repas avec bonheur. Le même principe s’applique dans ce cas. »

Lumian ne se souvenait pas des mots exacts, alors il fit de son mieux pour transmettre le sentiment avec ses propres mots.

Franca réfléchit profondément pendant quelques instants avant d’être convaincue.

« Tu as raison… »

Elle regarda Lumian.

« Tu ne ressembles pas du tout à un chef de la mafia. »

« Un vrai chef de la mafia sait comment manipuler les autorités. » Lumian sourit.

Franca gloussa et remarqua : « Dois-je t’appeler « Parrain » à partir de maintenant ?

Sans laisser Lumian la questionner plus avant, elle ajouta rapidement : « Parrain de la mafia. Oui, pour l’instant, tu n’en as pas les moyens. Je prendrai la responsabilité de divulguer l’information aux autorités. »

Parrain de la mafia… Lumian avait entendu sa sœur en parler comme du sujet de son prochain livre. Il saisissait l’idée générale, mais ne put s’empêcher de se sentir un peu découragé.

Dans les heures qui suivirent, lui et Franca assistèrent joyeusement à un banquet organisé par « Rat » Christo, engageant des conversations animées avec Erkin et les autres contrebandiers.

Lumian ne pouvait pas s’empêcher de vanter le délicieux poulet rôti de Savoie. Il était assaisonné d’un éventail d’épices, sa surface scintillant d’un mélange similaire. La peau dorée présentait une incroyable jutosité, une tendreté et une essence aromatique.

Il coupa un morceau de viande recouverte d’une peau croustillante et la laissa tremper dans les jus succulents pendant un instant avant de la savourer. L’expérience était un pur bonheur, rendant impossible l’arrêt de l’indulgence.

Alors que le banquet touchait à sa fin, Franca remarqua qu’il ne restait qu’une poignée de personnes à la table. Elle se tourna vers « Rat » Christo, un sourire aux lèvres.

« Approche-toi. J’ai quelque chose à te demander. »

Christo, pris de court, déplaça sa chaise plus près de Franca et répondit avec un sourire : « Et qu’est-ce qui se passe ?

Franca sourit et murmura : « En vérité, Ciel et moi nous sommes aussi aventurés dans ce monde particulier. Heureusement, nous avons réussi à nous échapper… »

Sur ce, elle produisit rapidement le couteau du poulet rôti et le planta dans la table devant « Rat » Christo. Sa voix devint glaciale alors qu’elle l’interrogeait : « Qu’est-ce qui est caché dans cet envoi ? Tu nous as presque fait tuer !

« J-je ne sais pas ! » Christo regarda autour de lui, des gouttes de sueur froide se formant sur son front.

Réalisant qu’il ne restait que lui, Franca et Cield à la table, il expliqua précipitamment : « Je ne sais vraiment pas. Le patron m’a chargé de l’emmener à Trèves ! »