Chapitre 711
====================

Puisqu’il invoquait son messager, Lumian ne fit pas le rituel au nom de Monsieur Fou. Il appela simplement le Pénitent Baynfel, vêtu d’une robe noire de clergyman, ressemblant à un cadavre carbonisé avec des flammes noires accrochées à son corps.

« Je souhaite conclure un autre contrat avec vous », demanda Lumian avec un sourire.

Il résuma brièvement le pouvoir de l’Inévitable, le contrat spécial, le partage des capacités, le prix potentiel et les effets négatifs, attendant la décision de Baynfel.

Baynfel resta silencieux quelques instants avant de répondre d’une voix grave : « Si vous n’êtes pas inquiet des inconvénients, je n’ai aucune objection. »

« Quels pourraient être les effets négatifs ? » demanda Lumian avec prudence.

Dans les orbites vides et sombres de Baynfel, les flammes noires qui lui servaient d’yeux vacillèrent deux fois.

« Cela dépend de votre choix. Je peux vous laisser finaliser le contrat. Une fois que vous connaîtrez les effets négatifs spécifiques, vous pourrez décider si vous voulez conclure l’accord. »

Différents choix menant à différents effets négatifs ? Quels choix ? Lumian parla la Langue Mystique du Destin, rempli de curiosité et de perplexité, permettant aux symboles, mots et motifs argentés et noirs de se poser sur la fausse peau de chèvre, formant un court document contractuel puissant, mystérieux et sinistre.

Grâce à la connexion forgée par la Langue Mystique du Destin, Lumian sentit les traits et les capacités de Baynfel.

Les pouvoirs du Pénitent étaient intimement liés aux ombres et aux ténèbres, mais la plupart semblaient submergés dans des profondeurs troubles. Lumian pouvait sentir leur présence, mais il ne pouvait pas discerner leur nature.

Les deux capacités flottant à la surface étaient Animation des Ombres et Traversée du Monde Spirituel. Leurs caractéristiques étaient Cadavre Antique.

Parfait, l’Animation des Ombres est exactement ce dont j’ai besoin… Baynfel l’a probablement montrée spécifiquement pour moi… Il est assez unique, complètement différent des entités du monde spirituel comme la Mariée Décapitée, la Main Abcédée et la Mante Religieuse à Visage Humain… Il est beaucoup plus simple de vraiment communiquer avec lui… Alors que Lumian méditait, il comprit mieux l’Animation des Ombres.

Il s’agissait d’une capacité active qui pouvait animer les ombres de soi-même et des autres. La première pouvait être utilisée pour échanger de place avec le corps et éviter des dommages mortels lorsqu’il était impossible d’esquiver. La seconde permettrait d’enserrer la cible correspondante, entravant ses mouvements, mais elle ne pouvait pas infliger beaucoup de dégâts ou retenir complètement l’adversaire.

L’activer rapidement pour produire des effets instantanés était sa plus grande force. Sinon, elle ne pouvait pas protéger de la mort ou des blessures. Son inconvénient était qu’elle ne pouvait maintenir l’activation que d’une ombre à la fois.

En guise de remplacement, si l’ombre animée périssait, Lumian devrait attendre le lever ou le coucher du soleil avant que l’ombre ne réapparaisse. Les individus sans ombre auraient une peur mortelle de la lumière du soleil et la redouteraient instinctivement.

Dans le passé, mes émotions et mes désirs étaient volatiles, et maintenant j’ajoute une peur de la lumière du soleil ? Si je rencontre vraiment des Beyonders de rang intermédiaire de la voie du Soleil à l’avenir, n’aurai-je pas trop peur même pour ouvrir les yeux ? Heureusement, c’est un inconvénient qui ne se déclenche qu’après avoir perdu le substitut d’ombre. Ce n’est pas permanent… Lumian regarda Baynfel et demanda sincèrement : « Quel sacrifice exigez-vous ? Ou plutôt, quel prix dois-je payer ? »

Jusqu’à présent, il n’avait toujours pas compris les répercussions négatives de la signature d’un contrat avec Baynfel.

Le Pénitent Baynfel, avec seulement une fine couche de peau carbonisée accrochée à ses os, répondit : « N’importe quel objet mystique en votre possession. »

N’importe lequel… Est-ce le soi-disant choix ? Choisir un objet mystique à offrir façonne directement les effets négatifs ultimes ? Lumian eut une illumination tandis qu’il faisait le point sur les objets mystiques qu’il portait.

Sa première pensée fut l’Armure de la Fierté. Après tout, il ne pouvait pas utiliser efficacement l’Artefact Scellé pour le moment. Cependant, en regardant le cadavre carbonisé de Baynfel, il sentit qu’il ne sacrifiait pas seulement un objet, mais qu’il tentait de se débarrasser de son messager. De plus, s’il ne pouvait pas utiliser l’Armure de la Fierté pour l’instant, Franca, Jenna et Anthony le pouvaient. Lumian leur avait déjà enseigné les techniques d’utilisation correspondantes.

Au cœur de tout cela se trouvait un seul mantra : Ne la portez pas vous-même. Utilisez seulement les effets négatifs en laissant la cible les déclencher !

Quant à déclencher proactivement des effets négatifs de niveau supérieur en échange de dégâts d’aire d’effet aveugles, il n’y avait aucun moyen d’enseigner cela. Il fallait improviser en fonction de l’environnement et des traits de l’ennemi. Après tout, les Démonesses appréciaient probablement cette méthode. C’était brutalement efficace pour intimider les cibles sans capacités de substitution !

Lunettes à fouiller les mystères, gants de boxe Flog, Œil de la Vérité, boucle d’oreille du Mensonge, doigt de M. K, flûte à os Symphonie de la Haine, broche Fureur de la Mer, Sac de Voyageur, restes du cordon ombilical d’Omebella, pièces d’or de malheur expiré et billets de banque malchanceux, caractéristique de Beyonder tueur en série… Lumian passa en revue ces objets un par un.

Excluant les objets non mystiques et ceux qui lui étaient très utiles pour le moment, Lumian décida finalement de choisir entre les Lunettes à fouiller les mystères et l’Œil de la Vérité.

Leurs capacités se chevauchaient dans une certaine mesure. Garder l’un suffisait.

Après un bref moment de contemplation, Lumian opta pour offrir l’Œil de la Vérité à Baynfel.

Il pensait que les Lunettes à fouiller les mystères avaient moins d’effets négatifs que l’Œil de la Vérité lorsque le temps d’utilisation était limité. De plus, l’Œil de la Vérité ne pouvait que voir la vérité. Les Lunettes à fouiller les mystères pouvaient au moins être utilisées pour peindre des œuvres surnaturelles et se déguiser. Après que Lumian soit devenu un Ascète, il pourrait efficacement maîtriser l’envie de peindre tout en portant les Lunettes à fouiller les mystères. Il pouvait peindre selon les besoins ou s’abstenir.

Lumian produisit l’Œil de la Vérité particulier et le tendit à Baynfel.

Au moment où Baynfel saisit les lunettes, qui semblaient entrelacées de chair et de vaisseaux sanguins, Lumian sentit soudainement l’inconvénient de signer le contrat.

Dans des scènes étroitement liées au passé de Baynfel, il assisterait à des vérités qu’il valait mieux ne pas voir.

Cependant, c’est bien si de tels effets ne se produisent que lorsqu’il s’agit du passé énigmatique de ce messager. Sinon, j’aurais interrompu le rituel d’aujourd’hui et fait un nouveau choix après avoir trouvé un partenaire contractuel approprié… Selon Aurore et Franca, voir ce qu’il ne faut pas voir est une condamnation à mort… Lumian réfléchit un instant et répondit à Baynfel d’une voix grave : « Le contrat est conclu. »

Alors qu’il finissait de parler, le contrat court et sinistre s’enflamma spontanément sans feu, se transformant en symboles, mots et motifs argentés et noirs qui se gravèrent sur le bras de Lumian.

Lumian regarda son ombre et la vit se déformer toute seule, comme si elle exécutait une danse puissante.

Un sourire se répandit sur le visage de Lumian.

Après une dizaine de secondes, son ombre se calma.

Lumian exprima sa gratitude à Baynfel et mit fin à l’invocation, rangeant tous les objets sur l’autel.

« C’est fait ? » demanda Franca avec impatience.

Ce n’était pas qu’elle doutait que Lumian ne puisse pas gérer son messager, mais elle craignait que la nature de ses capacités ne réponde pas aux exigences ou ne s’accompagne de trop de conditions.

Lumian hocha la tête et raconta brièvement la situation avec l’Animation des Ombres.

Alors qu’il se dirigeait vers la sortie de la grotte de la carrière, il dit à Franca, Jenna et Anthony : « Maintenant, nous pouvons élaborer un plan pour traiter avec Moran Avigny.

Franca, contacte la Démonesse de Noir et fais-lui savoir que nous allons passer à l’action. Cependant, pour éviter de faire peur à la famille et aux forces cachées derrière Moran Avigny, elle n’a pas besoin d’observer à proximité pour l’instant. Demande-lui simplement un charme d’aide d’urgence qui peut la contacter par un miroir si les Gens Miroir ont des alliés cachés. Oui, c’est une excellente occasion de tester la position de la Démonesse de Noir envers la famille Tamara et les Gens Miroir. Informe également l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant qu’ils peuvent se préparer à nous donner un peu de répit.

Jenna, écris à Madame Jugement et informe-la de notre plan dans le cas où la Démonesse de Noir serait de mèche avec les Gens Miroir.

Anthony… »

L’esprit de Lumian s’emballa alors qu’il considérait divers détails et distribuait des missions à ses compagnons.

Franca, Jenna et Anthony n’ont pas seulement accepté passivement leurs tâches. Ils ont activement participé en apportant des idées et en aidant Lumian à combler les lacunes et à peaufiner son brainstorming.

De retour à l’appartement 702, 9 Rue Orosai, Anthony s’est éclipsé tôt pour maintenir les apparences à la Guilde des Psychiatres de Trier. Jenna, quant à elle, a enfilé une robe noire à capuchon et a saisi l’occasion de jouer le rôle d’une Sorcière.

Bientôt, seuls Lumian et Franca sont restés dans le salon de l’appartement.

L’atmosphère est devenue gênante, et un long silence s’est installé.

Lumian brisa la glace comme si de rien n’était.

« Comment Jenna s’en sort avec la digestion de la potion de Sorcière ? »

Franca soupira de soulagement et dit : « Pas mal. Elle a trouvé son rythme en jouant le rôle de Sorcière. Demandez dans le quartier du marché et vous entendrez des rumeurs de Sorcières apparaissant en pleine nuit pour punir les ivrognes bruyants. Certains prétendent être tombés dans une rivière glacée. D’autres se réveillent le lendemain avec des courbatures, tandis que d’autres ont des maux de tête fendards le soir et n’osent plus boire. Ce qu’ils ont en commun, c’est qu’ils ont tous rencontré quelqu’un déguisé en Sorcière. Oui, certains ivrognes ont même disparu dans l’air… »

La voix de Franca s’est éteinte, remplacée par un ton approprié pour raconter des histoires de fantômes.

« Les disparus ont commis des crimes graves ? Les autres sont coupables de battre leurs familles, de harceler les passants et d’agresser des femmes ? » Lumian devina avec un sourire, d’après sa lecture de Jenna.

« Bingo. » Franca hocha la tête avec un sourire radieux.

Lumian réfléchit un instant et demanda : « Ne craignez-vous pas que la Démonesse de Noir ait vent de cette rumeur et envoie quelqu’un enquêter ? »

Franca se sentit satisfaite et se pointa du doigt.

« Vous la regardez ! Moi ! Dans la Secte des Démonesses, c’est moi qui m’occupe des affaires liées au quartier du marché ! »

Elle soupira ensuite et dit : « Jenna est une professionnelle. Elle a concocté un plan d’action solide en moins d’un mois. Peut-être qu’elle pourra digérer la potion de Sorcière avant que je n’avance à Affliction. »

« Si ces incidents ne s’étaient pas produits, elle aurait été une actrice vedette. Le jeu d’acteur est sa seconde nature », acquiesça Lumian.

Les deux se sont tus à nouveau.

Après quelques secondes, Franca prit un air courageux et dit : « Euh, euh, vous ne pouvez souffler un mot à Jenna ou à qui que ce soit d’autre sur ce que j’ai dit ou fait près de l’autel dans le monde des miroirs ! »

Lumian demanda avec confusion : « Avez-vous dit ou fait quelque chose d’inhabituel là-bas ?

« Je ne me souviens pas… »

Franca fut prise de court un instant avant d’afficher un sourire entendu.

Elle se leva avec un sourire décontracté et se dirigea vers Lumian. Elle lui tapa l’épaule avec gratitude et dit : « Quel pote ! »

Elle sentit que toute la gêne avait disparu.

Quelques jours plus tard, alors que Moran Avigny assistait à une réunion interministérielle, Lumian apparut près de la villa fournie par le gouvernement.