Chapitre 702
====================

Avant que Lumian n’ait pu répondre, Franca lui relata avec enthousiasme les événements impliquant le Taoïste des Enfers durant le Festival du Rêve.

Elle dit avec excitation : « L’interaction entre nos deux mondes est encore plus complexe que je ne l’imaginais ! »

« Qui aurait pensé qu’il existait un autre point d’interaction au-delà de la Source des Femmes Samaritaines, et que tout est lié à cette mystérieuse rivière illusoire. »

Franca médita silencieusement : Dommage que nous n’ayons toujours pas localisé l’homme censé provenir de notre monde, aperçu au quatrième niveau des catacombes… Sérieusement, qu’est-ce que l’Église du Soleil Éternel Flamboyant, non – 007, met autant de temps ? Ils n’ont même pas retrouvé le traître qui a collaboré avec Poisson d’Avril…

Une fois Franca terminée, Lumian expliqua brièvement les origines du tombeau noir antique et de l’antique cadavre.

Hela, toujours vêtue de son costume de veuve noire, écoutait attentivement, hochant légèrement la tête.

« Il est maintenant évident que la rivière illusoire ne fait pas référence au Styx. Cela doit être quelque chose de bien plus important. »

« Absolument. » Lumian ne fut pas surpris par la déclaration d’Hela. « Le tombeau noir antique n’incarne pas seulement le pouvoir de la voie de la Mort ; il représente aussi les voies de la Nuit Éternelle et du Guerrier. »

Dans le monde actuel, toutes les légendes entourant le fleuve Styx étaient liées à la mort.

Lumian supposa que cela pourrait impliquer des êtres tels que le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions, l’Arbre Mère du Désir, et la Grande Mère, qui détenaient de multiples trônes liés à diverses voies.

Hela regarda Franca, resta silencieuse un instant avant de parler.

« Si l’Ombre Cuirassée a raison, le Taoïste des Enfers est dans un état précaire. Si vous avez l’intention d’interagir avec lui, vous devez faire preuve d’une extrême prudence et vous assurer d’avoir une voie d’évasion de la zone correspondante. »

L’Ombre Cuirassée avait décrit le Taoïste des Enfers comme s’étant « sacrifié pour entrer dans la rivière », impliquant le sacrifice de sa forme physique ou de sa vie.

« Je comprends. » Franca soupira. « Je réfléchirai davantage à cette question une fois que j’aurai atteint la Séquence 5. »

Alors qu’elle soupirait, une pensée satisfaite lui traversa l’esprit : La potion du Plaisir a été largement digérée récemment. Même sans opportunités supplémentaires, je peux commencer à préparer le rituel d’avancement de la Déesse Démon de l’Affliction dans deux ou trois mois… Je dois commencer à rassembler les ingrédients nécessaires maintenant…

Je ne peux pas le mentionner, je ne dois pas le mentionner – je ne peux pas laisser Lumian le savoir. Me vanter me ferait paraître grossière et irrespectueuse envers Jenna…

Le regard curieux de Lumian alterna plusieurs fois entre Hela et Franca.

Il sentit que Madame Hela avait quelque chose d’important à dire à Franca, mais s’abstint de le faire.

Il était rare que Lumian perçoive Madame Hela comme ayant quelque chose en tête. Son regard sur Franca et ses quelques secondes de silence lui donnèrent l’impression d’hésitation.

Malheureusement, Franca a souvent un caractère insouciant et ne fait pas attention aux détails. Sinon, elle pourrait être capable d’obtenir des informations d’elle par des questions directes… L’esprit de Lumian s’emballa, et il conclut que si Madame Hela choisissait de ne rien dire à ce moment-là, elle devait avoir ses raisons. Ainsi, il réprima sa curiosité et fit un geste vers l’avant du palais délabré.

« Je vais préparer le rituel. »

« Parfait, » répondit Franca avec enthousiasme.

Bien qu’elle ait vu Lumian acquérir des pouvoirs ascètes, cela s’était produit à Trèves de la Quatrième Époque. Une myriade de dangers s’étaient entremêlés, la faisant frissonner de peur. Elle devait maintenir une vigilance constante de son environnement, incapable d’«apprécier» la situation avec la même aisance qu’elle pouvait le faire maintenant.

Après un moment de contemplation, Lumian sortit une boîte métallique d’une poche cachée et la lança à Franca.

« Si les choses tournent mal pour moi plus tard, forcez le mur de spiritualité et lancez ceci devant moi ou sur moi. »

« Devrais-je dévisser le bouchon pour vous ? » demanda Franca, un sourire aux lèvres.

« Qu’est-ce que vous en pensez ? » Lumian haussa un sourcil.

« Naturellement, » répondit Franca, son sourire inébranlable. « J’essaie juste d’égayer l’ambiance. Je veux que vous vous sentiez à l’aise. »

« J’apprécie ! » Lumian se retourna et se dirigea vers l’énorme chaise de pierre au fond de l’ancien palais.

Son intuition suggérait que l’énorme chaise de pierre mouchetée pourrait avoir un lien avec Monsieur Fou.

Cela lui permettrait d’attirer l’attention de Monsieur Fou pendant le rituel imminent.

Alors que Franca et Hela regardaient Lumian disposer les objets correspondants sur la chaise de pierre, la préparant comme un autel et plaçant une livre or de Loen avec révérence devant la bougie gris-blanc symbolisant la divinité, Hela remarqua calmement : « Ne vous inquiétez pas de ne pas recevoir de réponse. Les secrets resteront secrets, tandis que le reste sera révélé. »

Lumian se sentit se détendre tandis qu’il consacrait le poignard rituel en argent, érigeant un mur de spiritualité.

Les voix de Franca et d’Hela s’estompèrent en arrière-plan, comme si elles émanaient d’une grande distance.

Plutôt que de se précipiter dans le rituel, Lumian baissa la voix et provoqua proactivement Termiboros.

« Je suis sur le point d’extraire votre pouvoir une fois de plus. Des pensées à ce sujet ? »

Il cherchait à mettre Termiboros en colère jusqu’à un certain point. Ce n’est qu’alors que Termiboros pourrait involontairement exposer tout problème caché dans sa réponse, permettant à Lumian de discerner si cet Ange de l’Inévitable complotait secrètement quelque chose.

Plus tôt il le découvrirait, plus tôt il pourrait y remédier et trouver une solution !

La voix imposante de Termiboros résonna.

« Plus vous vous aventurez, plus vous vous rapprochez de la fin. C’est une inévitable – irréversible. »

« C’est comme ça que vous vous consolez ? » Lumian se moqua du comportement énigmatique de Termiboros.

La voix de Termiboros résonna dans le corps de Lumian.

« Les bienfaits rapprochent le bénéficiaire du bienfaiteur. Vous croyez peut-être que vous extrayez mon pouvoir, mais en vérité, vous alignez progressivement votre destin sur le mien, devenant de plus en plus comme moi.

« Cela me permet d’avoir des aperçus à travers vos yeux et votre destin.

« Vous et moi ne sommes que des insectes pris au piège du destin. En dehors des plus grandes existences, tous les êtres vivants partagent cette particularité.

« Dans un avenir proche, vous comprendrez : « La mort est la fin de toute chose, et la folie est une mélodie éternelle. »

Cela revient essentiellement à ne rien dire… Termiboros laisse-t-il entendre que je vais subir un revers dans un avenir proche ? Lumian rit et dit : « Dites-vous cela délibérément pour me faire obtenir le pouvoir d’un Appropriateur du Destin tout en étant accablé d’inquiétudes et de peurs, en espérant que je mourrai ici ?

« Ne vous inquiétez pas. La mort et la folie ne me dissuaderont pas. »

Sans attendre la réponse de Termiboros, Lumian fixa son regard sur la flamme de la bougie et récita d’une voix profonde et résonnante : « Pouvoir de l’Inévitable !

« Tu es le passé, le présent et le futur ;

« Tu es la cause, l’effet et le processus ;

Au fur et à mesure que le rituel progressait, Franca et Hela furent témoins de la transformation de tous les objets sur l’autel. Les pierres s’adoucirent, les bougies s’épanouirent, et le sol se décomposa en un marécage. D’innombrables insectes étranges se profilaient dans le vide.

Les ténèbres à l’extérieur du palais délabré s’intensifièrent. Un liquide argenté-noir coula du torse de Lumian, l’enveloppant comme du mercure corrompu.

Lumian se tordit de douleur. Tout au long de ce processus, son corps alterna entre contorsions et normalité, prenant parfois des postures qui défiaient l’anatomie humaine. C’était comme s’il était sans os, sa peau et sa chair infusées de mercure.

Franca fut surprise et ressentit une douleur illusoire inexplicable.

Au milieu de la douleur atroce et familière, Lumian aperçut Aurore.

Aurore, avec ses cheveux blonds épais et longs, tentait l’Invocation de l’Âme !

Lumian intervint et arrêta Aurore.

Juste au moment où il se réjouissait de croire que le problème avait été étouffé dans l’œuf et qu’Aurore ne se fracturerait pas en la personnalité maléfique de Roche Louise Sanson, il fut horrifié de découvrir que le corps d’Aurore avait subi une transformation radicale. Dans un état sanglant, elle s’était transformée en un monstre à trois têtes et six bras, assise en tailleur.

Lumian vit Aurore demander l’aide d’Hela. À contrecœur, il offrit son aide, empêchant sa sœur d’oublier cette affaire. Cependant, lorsque Hela arriva, Aurore s’était déjà transformée en un monstre colossal à trois têtes et six bras, malgré le fait que le rituel final n’avait pas été effectué.

Aurore, à différents stades de sa vie, apparut devant Lumian. Elles étaient sur le point de faire des choix cruciaux.

Lumian tenta désespérément de modifier le destin des Aurores et de les empêcher de descendre dans l’abîme. Cependant, chaque fois, bien qu’il réussisse à rediriger le destin vers un autre affluent, l’esprit et la chair d’Aurore s’effondrèrent finalement, la transformant en un monstre à trois têtes et six bras.

Est-ce l’inévitable ? Est-ce un résultat irréversible ? Les yeux de Lumian devinrent injectés de sang alors qu’il faisait des efforts de plus en plus vains.

À cet instant, il sentit une odeur élégante et douce, et un chant apaisant résonna dans ses oreilles.

Lumian reprit rapidement ses esprits et sa clarté d’esprit.

Les Aurores devant lui disparurent brusquement, ne laissant que les flammes des bougies qui brûlaient tranquillement.

Instinctivement, Lumian jeta un coup d’œil derrière lui et réalisa que Franca et Hela étaient à proximité. Le mur de spiritualité avait été brisé.

Simultanément, Franca observa les couleurs argentées et fer-noires scintillantes dans les yeux de Lumian avant qu’elles ne fusionnent et ne se stabilisent en une teinte argentée-noire.

Lumian expira, reconnaissant qu’il avait évité le danger et acquis avec succès le pouvoir d’un Appropriateur du Destin.

Pourtant, un profond sentiment de frustration et de déception persistait en lui.

Ce qu’il venait de vivre dans l’illusion semblait prédire le résultat ultime de son désir de ressusciter Aurore.

Après dix à vingt secondes, Lumian se libéra enfin de ces émotions et retrouva sa détermination.

Comment pouvait-on abandonner sans même essayer !

Franca soupira de soulagement, revissa le bouchon et demanda avec un sourire : « Comment ça s’est passé ? De nouvelles capacités ? »

Tu ne te considères vraiment pas comme une étrangère. Comment peux-tu demander nonchalamment les nouveaux pouvoirs Beyonder de quelqu’un ? Lumian critiqua silencieusement Franca tandis qu’il observait méticuleusement sa transformation.

Ses yeux, qui venaient de revenir à la normale, devinrent à nouveau argentés-noirs, reflétant les images de Franca et d’Hela.

Puis, il perçut la rivière illusoire couleur mercure qui correspondait aux deux dames. Il vit la lumière scintillante représentant les troncs de leurs rivières passées et présentes et les nombreux affluents qui s’étaient détachés du présent.

La rivière illusoire avança lentement, dévorant tous les affluents, n’en laissant qu’un seul derrière, le transformant en la masse principale. La masse principale continua à se diviser en de nouveaux affluents…

Lumian remarqua que l’un des affluents, qu’il appartienne à Franca ou à Hela, émettait une faible teinte noire.