Chapitre 1179
====================

« Quand tu devras passer au Séquence 3, tu pourras venir me voir. » Franca se tenait à l’angle de la rue, sortit le Visage de l’Arcane de son Sac de Voyageur et le montra brièvement.

Melissa sourit et hocha la tête, faisant au revoir à sa sœur aînée avant de se diriger vers l’institut de recherche sous l’eglise du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie.

Après avoir bavardé décontractément pendant plus d’une heure au café, Franca l’avait accompagnée jusqu’ici.

Ce n’est que lorsque la silhouette de Melissa disparut à l’entrée du bâtiment que Franca se retourna, flânant tranquillement à l’ombre des parasols d’Intis, se fondant dans les rues animées.

En chemin, elle vit les citoyens de Trier qui, comme toujours, aimaient se faire remarquer. Elle aperçut également des taoïstes et des moines voyageant du Continent Nord, et de nombreux jeunes du Continent Ouest en échange d’études à l’étranger. Certains conservaient leurs styles vestimentaires d’origine, tandis que d’autres s’adaptaient aux coutumes locales.

Franca remarqua aussi de nombreuses cathédrales nouvellement construites, appartenant respectivement à l’Église du Fou, à l’Église des Ténèbres Éternelles et à l’Église du Régnant de la Calamité – les trois religions principales du monde aujourd’hui.

L’Église des Ténèbres Éternelles avait évolué de la fusion de l’Église de la Déesse de la Nuit avec les Églises du Dieu du Combat et de la Mort. L’Église du Régnant de la Calamité provenait de l’Église des Malades et de la Secte de la Démonesse.

Parmi les églises orthodoxes restantes, seule l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie conservait son ancienne influence. Les Églises du Soleil Blaisant Éternel, du Seigneur des Tempêtes, de la Mère Terre et du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse existaient toujours mais étaient devenues des choix secondaires à l’influence limitée.

De nombreux citoyens de Trier suivaient même les tendances, se livrant à des pratiques taoïstes ou à la méditation zen.

Même à travers une vaste place, les vitraux de la cathédrale projetaient vivement la scène intérieure dans les yeux de Franca.

Sur l’autel se tenait une croix incrustée d’or, et devant elle, une figure génouillée priait silencieusement.

La figure avait de longs cheveux argentés et portait une simple robe de lin. Ce n’est autre que l’Ange du Destin Ouroboros.

Il était de retour du Continent Ouest, ayant fusionné l’Ordre de l’Aurore avec l’Église du Soleil Blaisant Éternel, transformant l’Ordre de l’Aurore en l’ombre sous les rayons du soleil, s’occupant de tâches incommodes pour le clergé et exécutant des actes de punition.

Franca soupira avec des sentiments mitigés et retira son regard.

Naturellement, elle pensa à un autre Roi des Anges dans le domaine du destin – Will Auceptin, qui était également de retour à Backlund.

« Même s’il peut atteindre la grandeur à l’avenir, il doit encore écouter maman maintenant, étudier dur et s’améliorer chaque jour… » murmura Franca, faisant délibérément un détour par le Quartier de l’Observatoire. À l’entrée d’un appartement, elle vit le frère de Jenna, Julien, et Mme Bella, anciennement de l’Ordre Ascètique de Moïs. Julien semblait confiant et ambitieux, tandis que Bella paraissait calme, débarrassée de ses préoccupations passées.

Ils s’étaient mariés et avaient choisi de s’installer à Suhit. Cette fois, ils sont revenus à Trier spécifiquement pour le mariage, Jenna étant présente pour les féliciter.

Après s’être assurée que Julien et Bella avaient monté dans une carriole à destination de la gare de la locomotive à vapeur, Franca poussa un soupir de soulagement et continua sa flânerie sans but, parfois dans les rues et parfois dans les miroirs.

Au bout d’un certain temps, elle retourna dans le quartier du marché, où elle vit Rue Anarchie et l’Auberge du Coq Doré.

Souriente, Franca entra et se dirigea habilement vers le bar du sous-sol, commandant un verre d’absinthe à la teinte verte réveuse.

Portant sa casquette, elle prit une gorgée et hocha la tête avec dégoût.

Cette boisson n’a jamais eu bon goût !

« Le propriétaire de l’Auberge du Coq Doré a encore changé ? » demanda-t-elle décontractément au propriétaire du bar, Pavard Neeson.

Sans lever les yeux, Pavard Neil à la queue de cheval répondit : « Oui, j’ai entendu dire qu’un magnat avait acheté toutes les propriétés de la rue. Mais il a promis de ne pas changer l’Auberge du Coq Doré, juste peut-être la rénover. »

« Comment il s’appelle ? » demanda Franca curieusement sans effectuer de divination.

Pavard Neeson réfléchit un instant. « Il s’appelle… Danitz, je crois. »

Danitz ? L’oracle de M. Fou ? Déjà un Chevalier de Sang de Séquence 4, et il s’intéresse encore à l’achat de propriétés ? Et il a acheté un bâtiment autrefois occupé par l’être le plus élevé de la voie du Prêtre Rouge… N’est-ce pas un autre exemple de la Loi de la Convergence des Caractéristiques Beyonder ? L’intuition spirituelle de Franca le confirma rapidement, et elle trouva cela assez amusant.

Soudain, une agitation se fit entendre derrière elle.

Se tournant légèrement, elle vit un jeune homme en chemise blanche et gilet noir ouvert, tenant une bière et sautant sur une petite table ronde, s’adressant joyeusement à la foule : « Mesdames et Messieurs, je suis de retour !

« Bien que je sois resté à Suhit, j’ai obtenu une autre promotion et une augmentation, et je suis devenu un vrai bourgeois, un homme civilisé, mon retour à Trier n’a augmenté mon rang que d’un, mais quand même – je suis de retour !

« Vous ne voulez pas savoir pourquoi ?

« Parce que c’est le Trier que nous aimons et que nous détestons à la fois !

« A votre santé ! »

Dans l’après-midi, Franca retourna à la villa où elle habitait.

Il était temps pour le Conseil Divin mensuel du Club du Tarot.

Bientôt, sa silhouette apparut au-dessus du brouillard gris, assise à côté de Madame Tempérance, Sharron.

Elle tenait la carte de l’Impératrice.

Madame Justice, M. Pendus, Madame Magicienne, M. Soleil, Madame Jugement, M. Étoile, Madame Ermite et M. Lune étaient tous présents.

Le Seigneur des Mystères Klein, était assis à la tête, enveloppé de brouillard gris, avec des tentacules visqueuses clignotant brièvement dans le brouillard derrière lui.

Madame Justice se leva la première, s’inclinant poliment.

« Bonjour, M. Fou- »

Les membres officiels du Club du Tarot étaient toujours plus à l’aise de s’adresser à lui de cette façon.

Après les salutations, la Magicienne Fors s’assit et jeta un coup d’ôil maladroit au bout de la longue table en bronze.

« M. Fou, il n’y a pas grand-chose à signaler ce mois-ci : nous avons principalement fait des voyages interstellaires. »

Le Seigneur des Mystères Klein s’appuya en arrière sur sa chaise, gloussa doucement et dit calmement : « Alors parlez-moi de vos voyages. »

Il ajouta : « En détail. »

Madame Magicienne Fors dit prudemment : « Cette fois, nous sommes allés sur la planète Lorbath, où nous avons même rencontré le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie. Il était très intéressé par les connaissances et les technologies locales… »

Voyant M. Fou écouter attentivement, la Magicienne Fors se détenda et parla plus complètement.

Grâce aux détails supplémentaires de M. Pendus Alger, de l’Impératrice Franca et d’autres, le récit vivant du voyage donna l’impression à Justice Audrey et à l’Étoile Leonard, qui l’avaient raté, d’y avoir été – et le regretteraient encore plus.

Klein écouta tranquillement avec un léger sourire, sans jamais interrompre.

Après la fin de la Réunion du Tarot et son retour à la réalité, Franca marcha vers le miroir en pied de la chambre principale.

Détendue, elle traversa le miroir, plongeant dans une sensation étrange de descente rapide, arrivant sur une planète désolée et sans vie.

Un brouillard fin apparut devant elle.

Elle y entra.

Ce qui se présenta à ses yeux était une ville antique.

Il y avait des gratte-ciel, des voitures rapides, des avions perçant les nuages et des piétons tenant des téléphones portables.

Soudain, deux phares aveuglants lui brillèrent dessus, la presque aveuglant.

Une voiture de covoiturage s’arrêta devant elle.

Franca ouvrit la porte et s’assit à l’arrière, se plaignant au chauffeur qui portait une monocle sur son éil droit : « Tu ne peux pas éteindre les pleins phares ? »

Le chauffeur pointa l’ornement de soleil d’or sur le tableau de bord et sourit. « Depuis que je l’ai volé, je ne peux pas les éteindre. »

Franca ne dit plus rien, admirant les rues de la ville du passé défiler pendant qu’elle était en voiture. Il y avait beaucoup de bâtiments de Trier.

Finalement, son intuition spirituelle attira son regard sur l’ecran à l’intérieur de la voiture.

Une femme belle et pure sur l’écran annonça avec enthousiasme : « Citoyens, je suis votre maire Cheek. Mon prochain projet est d’éliminer les feux de circulation et les passages piétons… »

Avant qu’elle n’ait fini, l’écran se déforma avec de fortes interférences.

Lorsque l’image est revenue, le maire Cheek a dit solennellement : « Ha, c’était une blague. Maintenant, passons au sujet principal. »

Franca claqua sa langue, se retournant vers la fenêtre.

Dehors se tenait une cathédrale de style trier, animée de monde.

A travers la fenêtre et le miroir, Franca vit un homme à l’autel – cheveux rouge sang, robe noire tachée de sang, beau et masculin mais pas pointu – c’était Alista Tudor.

Il était le prêtre de cette cathédrale.

Le véhicule continua à avancer et arriva bientôt sur une vaste place.

Au milieu de la place se tenait une statue particulière. Elle ressemblait à un vortex, mais sa couleur était indescriptible, comme si elle englobait toutes les possibilités.

Le véhicule continua à rouler jusqu’à la limite de la ville.

Là, un village apparut avec des pâturages verdoyants et un ruisseau qui coulait doucement.

Franca sortit de la voiture et fit un signe de la main décontracté à une fille qui gardait des oies au bord de la rivière et au jeune homme à côté d’elle, en guise de salut.

Comme si elle rentrait à la maison, elle suivit naturellement le chemin de campagne jusqu’au village. Au loin, elle vit un pilier de terre imposant de plusieurs dizaines de mètres de haut. À son sommet se trouvait une figure à trois têtes et six bras, endurant silencieusement le vent et la pluie, se baignant au soleil et sous les orages.

Franca se dirigea directement vers l’Ol’ Tavern et, sans surprise, trouva Lumian assis au bar dans sa chemise blanche et son gilet noir. Un verre de Fée Verte se trouvait à côté de sa main, tandis que Jenna, vétue d’une robe légère et fluide, chantait avec passion des chansons animées pour les fermiers et leurs femmes au milieu de la taverne.

Un sourire s’épanouit sur le visage de Franca en regardant Jenna se produire. Elle se dirigea vers le bar et s’assit à côté de Lumian.

« Un verre de Kirsch. » Elle claqua des doigts au barman, puis se tourna vers Lumian et demanda : « Où est Aurore ? »

Lumian, aux cheveux rouge sang, rigola et dit : « A la maison, en train d’écrire des notes de voyage. »

Franca laissa échapper un « oh » et dit joyeusement à Lumian : « Je prévois de rester un moment au Continent Ouest bientôt. Aurore a déjà accepté de venir. Tu veux nous rejoindre ? »

« Bien sûr, » Lumian se tourna légèrement, souriant tandis qu’il faisait un geste vers le centre de la taverne. « Tu peux demander toi-même à Jenna si elle veut y aller. »

Franca suivit son regard juste à temps pour voir Jenna terminer les dernières lignes de sa chanson. Avec un sourire radieux, Jenna tendit une main invitante à Franca et Lumian.

Son chant joyeux résonna dans toute la taverne.

« Tant que Trier durera, la gaieté et l’allégresse ne faibliront jamais ! »

(Fin)