Chapitre 532
====================

532 Carte « Réelle »

Parmi les nations du Continent Nord, seul le Seigneur des Tempêtes de Loen détenait l’autorité sur la mer. Pourtant, marins, marchands et aventuriers fidèles à d’autres divinités cherchaient à éviter les naufrages, les intempéries et le besoin d’une protection spécifique. Cela a conduit à divers compromis et circonstances uniques.

Certaines Églises ont établi des dieux, Anges et Saints subsidiaires dotés de pouvoirs liés à la tempête et à la mer pour les fidèles concernés. Prenons par exemple le Dieu de la Mer de l’Église du Fou.

Dans certaines Églises, les croyants étaient tacitement autorisés à entretenir une croyance partielle au Seigneur des Tempêtes.

D’autres Églises fermaient les yeux sur les croyances folkloriques qui fleurissaient dans les ports et les îles, permettant la pratique de certains rituels sans exiger la présence de membres du clergé.

Le rituel de prière maritime du port de Santa, dans le royaume de Feynapotter, relevait de cette dernière catégorie. Son folklore était supposé remonter à la Quatrième Ère. Cet événement annuel, supervisé par l’Église de la Mère Terre, était modeste et confiné à ce port ; il ne bénéficiait d’aucune publicité.

En substance, presque personne – ni les habitants de Port Santa, ni les marchands, aventuriers ou pirates fréquentant les côtes de la Mer du Brouillard –

n’était au courant d’un tel rituel de prière maritime.

Après avoir rassemblé les détails pertinents, Lumian a estimé dans un premier temps que Bard ou Ultraman, les coupables derrière les farces du rituel de prière maritime, étaient probablement des habitants de Port Santa ou activement impliqués dans les affaires maritimes.

Considérant que l’œuvre de Bard, « Les Chroniques Secrètes de l’Empereur Roselle », avait été spécifiquement remise aux libraires clandestins de Trier pour publication, Lumian penchait pour l’hypothèse qu’Ultraman était l’instigateur des problèmes lors du rituel de prière maritime de Port Santa.

Malgré le fait que « Les Chroniques Secrètes de l’Empereur Roselle » semblaient plus adaptées à la vente à Intis, Lumian a raisonné que si Bard avait une résidence permanente dans le royaume de Feynapotter, il serait plus sage de la publier sous le nom du royaume de Feynapotter avant de la vendre discrètement à Intis. Cette précaution visait à éviter d’attirer l’attention de la police secrète d’Intis.

De nombreux Beyonders avaient sous-estimé la vigilance des policiers et des enquêteurs ordinaires, ce qui a entraîné une attention indésirable et des arrestations par des Beyonders officiels qui ont eu vent de la nouvelle.

En apprenant que Batna et sa compagne souhaitaient assister au rituel de prière maritime de Port Santa, Lumian a fait signe en souriant.

« Moi aussi ! »

Il s’est éloigné de la fenêtre, attendant près de midi pour rédiger une lettre détaillant ses récentes rencontres et la gestion de l’« héritage » de Burman.

Après avoir plié la lettre et l’avoir enveloppée dans les plis de la fausse carte au trésor, Lumian a de nouveau convoqué Lapin Chasel.

La créature spirituelle ressemblant à un lapin portait toujours ses lunettes cerclées d’or et un petit chapeau haut-de-forme flou.

Observant silencieusement pendant quelques instants, Lumian a ensuite remis les objets destinés à Franca et Jenna.

« Merci », a-t-il dit poliment.

« C’est la moindre des choses ! »

« Pas de quoi me remercier », a répondu Lapin Chasel, retirant son chapeau haut-de-forme et faisant une légère révérence.

Les lèvres de Lumian se sont tordues en voyant le Lapin des Connaissances muté disparaître de la pièce.

Il craignait que ce lapin ne sorte son arme de manière imprévisible et n’achève l’expéditeur à tout moment.

La prochaine fois, il a décidé de prévenir Jenna de ne pas transmettre de telles connaissances dangereuses à Lapin Chasel !

Trier, Quartier de la Cathédrale Commémorative, appartement 702, 9 Rue Orosai.

Franca a jeté un coup d’œil à Lapin Chasel, orné de son chapeau haut-de-forme et de ses lunettes cerclées d’or. Se penchant vers Jenna, elle a chuchoté : « N’est-ce pas trop dangereux de le laisser lire la série Aventurier ? »

Jenna a souri et a répondu : « Ne trouvez-vous pas Lapin Chasel adorable ? De plus, un messager peut rencontrer des dangers. Lire davantage sur Gehrman Sparrow pourrait le rendre plus fort. »

Franca n’avait soulevé le problème que brièvement, mais elle s’est concentrée sur le dépliage de la fausse carte au trésor et de la lettre, la lisant avec une attention sérieuse.

« Wow, l’efficacité de Lumian est impressionnante. Il a voulu punir Burman pour ses péchés et a réussi à terminer la chasse en moins de douze heures !

« Les caractéristiques de Beyonder ne se sont pas formées en Artefacts Scellés aux capacités mixtes ; au contraire, elles sont apparues et se sont fusionnées séparément. Est-ce parce que Burman ne nourrissait plus de folie et de paranoïa avant sa mort, et que ses émotions s’étaient calmées ? »

« Hé hé, il n’est pas nécessaire d’informer 007 si rapidement si nous rencontrons des cas similaires à l’avenir. Lumian pourrait le résoudre lui-même en une journée. Tout reviendra à la normale, et la paix mondiale prévaudra. De cette façon, 007 ne me reprochera pas de lui causer toujours des ennuis. »

Franca avait précédemment informé Jenna que le nom de code de son collaborateur au sein des autorités était 007.

Si vite ? Le Sorcier Démon n’est pas faible… Jenna n’arrivait pas à y croire.

Il s’agissait d’un criminel avec une prime de 600 000 verl d’or. Tous les verl d’or qu’elle avait vus jusqu’à présent réunis ne représentaient pas autant !

La prime de Lumian s’élevait à moins de 100 000.

Franca a pincé les lèvres et a remarqué : « Pensez à ses expériences à Trier et aux objets et capacités qu’il possède. C’est tout simplement un top modèle, d’accord ? S’il devait être libéré, ce serait équivalent à une frappe de réduction dimensionnelle sur les Beyonders sans traits spéciaux. Il ne serait pas bien inférieur à la plupart des Beyonders de Séquence 5 ! »

Jenna s’est souvenue des situations dangereuses auxquelles elle avait été confrontée aux côtés de Lumian et a acquiescé.

« Que voulez-vous dire par frappe de réduction dimensionnelle ? »

Franca, légèrement surprise par la question de Jenna, a pris un moment avant d’expliquer : « C’est semblable à un adulte qui intimide un enfant ou à un demi-dieu qui intimide un Beyonder de Basse-Séquence.

« De plus, réfléchissez-y. Un Beyonder à moitié fou comme le Sorcier Démon est mentalement, psychologiquement, émotionnellement et physiquement problématique. Il a été complètement contré par la Symphonie de la Haine de Lumian. Lorsqu’on l’affronte, il suffit de se méfier de la combinaison étrange de capacités et d’éviter de le provoquer pour en faire un monstre. Lumian a l’expérience, il ne sera donc pas négligent. »

Jenna a marmonné : « Maintenant que vous en parlez, pourquoi ai-je l’impression que tuer le Sorcier Démon n’est pas trop difficile ? »

« Vous ne pouvez pas le dire de cette façon. On peut seulement dire que le changement de voies forcé rendra quelqu’un très puissant et dangereux, mais il présente également d’énormes failles et de nombreux problèmes. Il est facile à cibler », Franca l’a corrigée avant de continuer à lire la lettre de Lumian.

Après avoir terminé sa lecture, Franca a soupiré d’excitation et a déclaré : « La mer a l’air si amusante, et le paysage est magnifique. Sans la mission, j’aimerais être une aventurière en mer et chasser les pirates ! »

Jenna, appuyée contre le canapé et lisant la lettre par-dessus son épaule, a ressenti un désir profond.

Qui n’aimerait pas voyager ? C’est juste qu’elles n’avaient pas eu le luxe auparavant.

Franca a retrouvé son calme et a claqué sa langue.

« Lumian est vraiment généreux. Il a effectivement fait don de toute la prime et du butin de guerre pour créer un fonds de charité. Oh là là, en fait, je comprends ses pensées… »

Jusqu’à présent, elle avait secrètement subvenu aux besoins de la famille du propriétaire d’origine de son corps.

Alors que Franca et Jenna discutaient, elles ont toutes deux effectué une divination par Miroir Magique.

Leurs réponses étaient unanimes : la carte était réelle !

« Que ce soit Burman ou l’insulaire immortel, Harrison, ils admettent tous deux qu’une partie de cette carte est fausse. Elle ne peut pas aider les aventuriers à atteindre l’Île de la Résurrection, et ils pourraient même rencontrer de grands dangers en chemin… Qu’est-ce qui est faux ? » Franca a réfléchi, jetant un coup d’œil à la carte au trésor.

Sur la carte, l’endroit marqué comme Île de la Résurrection se trouvait au cœur de la Mer du Brouillard. L’île coloniale la plus occidentale de la République d’Intis, Aroca, était encore assez éloignée.

Impossible de distinguer les parties fausses ? Lumian a secoué la tête après avoir reçu la réponse et a continué à lire les informations sur les créatures du monde spirituel qu’il avait en main.

Son objectif principal était de trouver une introduction à l’esprit maléfique d’Arden que Burman avait invoqué des profondeurs de la mort.

Lumian a feuilleté les informations jusqu’au soir, satisfaisant sa faim dans sa chambre. Prenant le chapeau de paille doré qu’il appréciait récemment, il est descendu sur le pont et est entré dans le bar.

À ce moment-là, l’Oiseau Volant avait déjà quitté Port Farim. Comme prévu, Batna et sa compagne étaient assis au comptoir du bar, engagés dans des conversations animées avec les passagers environnants sur la mort du Sorcier Démon Burman.

« Nous ne savons pas non plus quel aventurier l’a fait. Si cela n’avait pas été officiellement annoncé, nous n’aurions pas su que Burman avait été tué. Personne dans le cercle des aventuriers de Port Farim ne le savait à l’avance ! » Batna a tenu la Preuve Lanti et a déclaré avec excitation : « Pensez que cet aventurier si puissant reste caché à Port Farim ! En effet, nous ne pouvons pas être arrogants ou présomptueux. Peut-être que le clochard assis au bord de la route est une personnalité puissante ! »

Apercevant Lumian se frayer un chemin, Batna a sifflé.

« Vous séjournez en première classe ? Êtes-vous si riche ? »

« Je ne suis pas considéré comme riche », a répondu Lumian avec un sourire en s’installant sur un tabouret de bar. « Je pense juste que des accidents peuvent arriver à tout moment en mer, et je peux être tué par des pirates à tout moment. Alors, pourquoi ne pas essayer de se faire plaisir ? À quoi bon économiser de l’argent quand on est mort ? Puisque vous êtes un aventurier, vous devez mener une vie insouciante car qui sait s’il y aura un lendemain. »

« Puisque vous êtes un aventurier, vous devez mener une vie insouciante car qui sait s’il y aura un lendemain… » L’aventurière assise à côté de Batna a murmuré la dernière phrase de Lumian, apparemment touchée.

Batna a pris une gorgée de Preuve Lanti et a ri.

« Cependant, la condition préalable est d’avoir quelques économies. Sinon, si vous vous amusez aujourd’hui, vous aurez faim demain.

« Mec, 600 000 verl d’or. Je me demande quel aventurier a obtenu les 600 000 verl d’or de Burman. Et les objets sur lui… »

Batna a révélé une expression d’envie et de désir.

Lumian a pris l’absinthe qu’il venait de demander et en a pris une gorgée, savourant l’amertume subtile qui persistait dans le parfum.

Dans les jours suivants, l’Oiseau Volant a navigué calmement vers le royaume de Feynapotter. Philip, le responsable de la sécurité, a trouvé cela surréaliste.

La malchance est-elle terminée ? Le problème majeur a-t-il débarqué ? La mort du Sorcier Démon Burman provient-elle du problème majeur entrant à Port Farim ?

Au moment où Port Santa n’était plus qu’à une journée de distance, Philip a observé son subordonné lui remettre un télégramme.

« Patron, c’est de vos camarades de Port Farim. » Le subordonné a remis le télégramme plié à Philip.

Que s’est-il passé à Port Farim qui exige que je sois informé ? Le problème majeur a-t-il causé des problèmes à Port Farim et l’a-t-il tracé jusqu’à l’Oiseau Volant ? Il a déplié le télégramme et a scanné son contenu.

« L’aventurier qui a chassé le Sorcier Démon Burman est soupçonné d’être sur votre navire. Son nom est Louis Berry. »