Chapitre 77
====================

77 Changements

Lumian avait brièvement informé Ryan et les autres du symbole d’épine noire sur la poitrine de Guillaume Bénet, de «l’Inévitable» dans l’honorifique de l’entité cachée, de l’ambre gris, des tulipes, des clous de girofle et du musc de cerf pour le domaine correspondant. Il affirma que la source était le padre, et que cela n’avait rien à voir avec lui.

En entendant cela, Leah, Ryan et Valentine devinrent immédiatement alertes et formulèrent des hypothèses.

«Le site sacrificiel ?» murmura Ryan.

En parlant, tous regardèrent le sous-sol.

Avec une faible lumière filtrant par les escaliers, ils pouvaient à peine voir à l’intérieur.

L’espace sous la cathédrale était plus grand que tout le premier étage de Lumian. Le sol était constitué de dalles de pierre gris-blanc, et il semblait noir de jais en raison du manque de lumière. Au milieu se trouvait une plate-forme de pierre d’une hauteur d’environ la moitié d’un homme.

Le sommet de la plate-forme de pierre était légèrement effondré, comme s’il cachait quelque chose, mais personne ne pouvait voir clairement.

Alors que Lumian réfléchissait, il chuchota : «C’est peut-être ici que le padre et sa compagnie prient l’entité maléfique pour obtenir des bienfaits.»

«Ils ont réellement construit l’autel du dieu maléfique sous la cathédrale !» Valentine était furieux. Lumian suspectait qu’il allait exploser à tout moment et se transformer en lumière sainte pour purifier tout ce qui se trouvait ici.

«Calme-toi», Ryan lui tapa l’épaule. «Prépare-toi à allumer le feu.»

Il fit ensuite signe à Leah de faire du repérage.

Leah conserva son doux sourire et renifla.

«Cette entité cachée avec « l’Inévitable » comme nom honorifique aime vraiment les parfums… »

Soupirant, elle entra dans le sous-sol, ses lèvres bougeant comme si elle psalmodiait.

Les quatre cloches d’argent tinèrent à nouveau, parfois avec intensité, parfois avec douceur.

Un pas, deux pas, trois pas… Leah se retourna et dit à Ryan et aux autres : «Rien d’inhabituel autour de l’entrée.»

Ryan, Lumian et Valentine entrèrent dans le sous-sol par la vieille porte en bois brun et arrivèrent là où Leah s’était arrêtée.

Leah continua d’avancer.

Après quelques pas, la cloche d’argent de son voile et de ses bottes trembla violemment.

Ding ding dang dang !

Le son se répandit partout.

Des points de lumière semblables à l’aube apparurent immédiatement autour de Ryan et se condensèrent, formant une armure argentée intégrale sur lui.

Simultanément, une épée large et pure de lumière apparut dans la main de Ryan.

Valentine étendit les bras, laissant des flammes dorées illusoires brûler autour de lui.

Une flamme s’allongea et s’élargit soudainement, et Leah en sortit.

Elle retourna auprès de Lumian et des autres près de l’autel.

Comme c’est magique… Lumian s’émerveilla à nouveau de l’acte de Leah. Comparées aux capacités de la voie du Soleil et à l’état de combat de Ryan qu’il pouvait comprendre et imaginer, les différents actes de Leah étaient encore plus bizarres et plus magiques. Par exemple, sa capacité à transférer sa blessure de sa cuisse à son bord de mollet hier lui avait époustouflé l’esprit.

Face à la soudaine « alarme », Lumian réagit de la seule manière qu’il pouvait.

Il brandit la hache noire de fer et se cacha derrière Ryan, dont le corps était devenu beaucoup plus grand.

Là, il évalua son environnement mais ne trouva aucun changement anormal.

Il avait sa Vision Spirituelle activée, après tout.

Bien sûr, Lumian avait trouvé quelque chose. Avec l’aide des flammes dorées, il vit des tas d’ossements humains au bord du sous-sol. Certains étaient même recouverts de peaux de mouton légères.

Offrandes sacrificielles d’avant ? Le padre et sa compagnie ont mené des rituels de culte ici pendant au moins six mois, mais Aurore et moi ne l’avons pas du tout remarqué… Les pensées de Lumian s’emballèrent alors qu’il sentait à nouveau Cordu, où il avait vécu près de cinq ans, lui être inconnu. À un moment donné, cet endroit était devenu anormal. Peut-être l’avait-il été dès le début.

Ryan observa avec méfiance la direction de l’autel et demanda : «Tout va bien ?»

Leah secoua la tête. «Je ne ressens aucun problème, juste des signes de danger.»

«Étrange… » La voix de Lumian s’éteignit alors qu’il se tournait vers Leah.

Il vit que le visage de la belle femme était devenu translucide, et que des asticots tordus semblaient ramper en dessous. Elle était encore plus effrayante et plus maléfique que les esprits maléfiques légendaires, ce qui lui fit frissonner le cuir chevelu et battre le cœur follement.

Cela dépassait l’imagination de Lumian. Il se doutait qu’il allait faire des cauchemars pendant longtemps.

«V-votre visage !», averti Lumian, incapable de contenir sa peur.

Leah toucha inconsciemment son visage de sa main droite, et son expression changea.

Quant à savoir si son expression a changé, Lumian ne pouvait pas le dire à cause des asticots transparents et déformés.

Leah regarda précipitamment sa main. La peau là-bas était également devenue translucide, et la chair en dessous semblait s’être transformée en étranges asticots.

«Tu perds le contrôle !», remarqua également Valentine.

Leah murmura, confuse : «Mais mon état mental va bien.»

Ryan inclina la tête et rappela : «Assure-toi de ne pas halluciner.»

Presque simultanément, Lumian réalisa que le grand guerrier diminuait rapidement. L’armure d’argent sur lui et l’épée large de lumière se désintégrèrent.

En un clin d’œil, Ryan se transforma en un homme petit d’environ 1,5 mètre. Son pardessus brun et ses pantalons jaune clair étaient trop grands ou trop longs.

Il mute aussi ? Seuls Valentine et moi allons bien… Les pupilles de Lumian se dilatèrent alors qu’il regardait inconsciemment Valentine.

«Ryan, tu as rapetissé !», averti Valentine, déjà une figure de pure lumière, son compagnon avec anxiété.

Lumian, presque aveuglé, demanda précipitamment à Leah : «Des changements pour moi ?»

Leah répondit avec d’innombrables asticots transparents qui semblaient vouloir ramper mais ne pouvaient pas quitter la chair : «Tu es très normal. Mais dans de telles circonstances, la normalité pourrait être la plus grande anomalie.»

Je suis normal ? Le symbole d’épine noire m’aurait-il protégé, faisant croire au danger ici que je suis l’un des leurs ? Lumian fit soudainement une hypothèse.

À cela, Ryan eut fini de vérifier son corps. Il dit avec méfiance : «Je ne rapetisses pas, mais je suis redevenu moi-même. J’ai même perdu mes superpouvoirs.»

«Moi-même ?», s’exclama Lumian.

Il pensa vaguement à quelque chose.

Ryan hocha la tête. «Oui, je suis naturellement petit. En tant qu’homme, c’est un énorme malheur. J’ai donc choisi Guerrier lors de la sélection de ma potion. Cela pouvait changer efficacement ma taille.

«Je ne sais pas si j’ai de la chance ou non. Les cinq ou six dernières années, de nombreux monstres Beyonders et anomalies liées à la voie du Guerrier sont apparus, ce qui m’a permis de moins m’inquiéter des matériaux nécessaires pour progresser.»

En entendant les paroles de Ryan, Lumian comprit grossièrement la source de l’anomalie.

«Tu es retourné dans le passé ! D’après ce que je sais, l’autorité de cette existence cachée est liée au passé… »

Là-dessus, il imita la mystérieuse dame et fit exprès une pause de quelques secondes avant d’ajouter un autre mot.

«Cela implique également le présent — et — et — et le futur.»

Bien que parlant maintenant en intis, il devait encore faire preuve de prudence.

Leah réagit rapidement et s’exclama : «Valentine et moi sommes entrés dans le futur. Est-ce l’état de l’un de nos futurs ?»

«Et je suis le présent ?», demanda Lumian, confirmant la supposition de Leah.

Il pensa ensuite au monstre à trois têtes qu’il avait rencontré dans les ruines oniriques.

Le monstre n’avait qu’une seule tête, mais il portait trois visages : un âgé, un dans sa force de l’âge, un jeune.

Lumian suspecta que c’était un autre cadeau du propriétaire du symbole d’épine noire. De plus, il était d’un ordre supérieur, mais le destinataire ne pouvait pas le supporter ou avait eu un accident, se transformant en un monstre à trois têtes.

Leah hocha légèrement la tête.

«Probablement, mais ce changement d’état n’affecte pas mon esprit. Je n’ai pas l’impression de perdre le contrôle du tout.»

«Ni je ne sens que je m’immole», ajouta Valentine.

Ryan réfléchit un instant et dit : «De même, je n’ai pas perdu mes souvenirs.

«Peut-être qu’il ne reste ici qu’un peu de pouvoir qui ne peut pas affecter l’esprit, le cœur et les souvenirs, mais si nous maintenons cet état trop longtemps, je ne suis pas sûr qu’il y aura des effets secondaires graves.»

«Je vais bien. Au plus, je consommerai à nouveau la potion et progresserai à nouveau. Quant à vous, il devrait y avoir de nombreuses possibilités à l’avenir, mais maintenant, peut-être que l’avenir a été déterminé, l’un perdra le contrôle, et l’autre se transformera en lumière sainte. C’est une inévitable que je comprends.»

«Comme c’est effrayant», s’exclama Leah avec un sourire. «Heureusement, nous pouvons redémarrer le cycle tout en essayant de chercher le présent ici.»

Voyant qu’il n’y avait pas de monstres terrifiants qui attaquaient, Lumian suggéra : «Devrions-nous sortir d’abord et voir si nous pouvons récupérer naturellement ?

«En outre, nous pourrions rencontrer un pouvoir qui représente le présent en chemin.»

Ryan ne s’y opposa pas. «Nous pouvons essayer.»

Il était maintenant une personne ordinaire, et il serait dangereux pour lui d’aller plus loin.

«Je crains qu’un autre changement d’état ne me fasse perdre le contrôle», dit Leah avec prudence.

Il serait certainement bon de rencontrer le « présent », mais il serait problématique de rencontrer le « passé ». Ils ne savaient pas ce qui se passerait si le « futur » leur était en plus superposé.

Lumian prit l’initiative de dire : «Laissez-moi explorer le chemin. J’ai encore une chance de changer d’état.»

Il voulait surtout voir si sa chance était assez bonne pour rencontrer le « présent » ou si le symbole d’épine noire sur sa poitrine le protégeait.

«Sois prudent», averti Ryan, et Leah acquiesça.

Le regard de Valentine sur Lumian devint moins froid.

Il ne put s’empêcher de penser : Ce jeune homme a un esprit très sacrificiel. De plus, c’est un fervent croyant du Seigneur. Une fois le cycle levé, voyons s’il y a un moyen de supprimer la corruption cachée sur son corps et de le laisser rejoindre notre équipe.

Voyant que Lumian allait faire un pas en avant, Valentine, qui avait retrouvé son calme, suggéra : «Laissez-moi voir si je peux me débarrasser de cet état d’abord.»

Personne ne s’y opposa. Lumian était pareil. C’est parce qu’il était dans le présent. Il n’avait pas besoin de supprimer aucun état négatif ni de subir de purification.

Dans la seconde qui suivit, il réalisa qu’il avait mal calculé.

Valentine n’utilisa pas directement la Création d’Eau Sainte pour purifier Leah et Ryan. Au lieu de cela, il utilisa Halo Solaire.

Une lumière dorée sombre brilla, et une force invisible se répandit dans toutes les directions.