Chapitre 176
====================

176 Propriété

Après avoir fait ses adieux à Franca, Lumian ramena Louis et Sarkota au café et s’installa à la place habituelle du baron Brignais.

René, le gérant de la Salle de Bal Brise, l’attendait déjà.

Quarantenaire au visage maigre, René semblait constamment fatigué, on ne savait s’il était surmené ou tout simplement né ainsi. Sa ligne de cheveux blond clair reculait de manière similaire à celle des habitants de Loen.

Bien qu’il fût un cadre directement nommé par Gardner Martin, le patron de la mafia Savoie, René traita Lumian avec le plus grand respect et arborait un sourire obséquieux.

« Monsieur Ciel, voulez-vous en savoir plus sur la salle de danse ? »

« Très bien. » Lumian prit la pile de rapports que René lui tendait et les parcourut avec une concentration absolue.

Debout derrière lui, Louis et Sarkota eurent une fois de plus le sentiment de ne pratiquement pas connaître leur chef.

Lumian, un jeune homme venu de la campagne, possédait une compréhension des états financiers complexes qui dépassait largement la leur.

Ils auraient été pris de vertiges et auraient eu envie de dormir si on leur avait confié une telle tâche.

Cet homme peut-il à la fois se battre et posséder un esprit cultivé ? Louis détourna les yeux des rapports, qui semblaient posséder une sorte d’« effet surnaturel ».

René saisit l’occasion pour familiariser Lumian avec le fonctionnement de la Salle de Bal Brise.

« En semaine, nous gagnons entre 1 200 et 1 800 verl d’or par jour. Le week-end, ce chiffre peut atteindre 5 000 verl d’or. En général, il tourne autour de 4 000…

L’année dernière, notre chiffre d’affaires total s’est élevé à 645 425 verl d’or et 37 coppet. Cette année, il y a une légère augmentation selon les tendances actuelles, mais rien de significatif…

Nous avons besoin de 12 videurs, 4 barmans, 6 serveurs, 3 chefs, 6 aides de cuisine, 3 hommes à tout faire, 3 laveurs de vaisselle, 4 femmes de ménage, 1 chef de rang, 3 employés de la comptabilité, 3 fournisseurs d’alcool et de nourriture, et un cocher… Leur salaire annuel moyen est de 1 000 verl d’or. Nous leur fournissons également le déjeuner et le dîner gratuitement, ce qui nous coûte 53 000 verl d’or au total.

En tant que gérant, mon salaire annuel, avec le dividende de fin d’année, s’élève à environ 7 000 verl d’or.

Selon notre accord avec Red Boots, chaque danseuse reçoit un salaire de base de 1 verl d’or par jour… Lorsqu’elles passent un accord avec un client, nous prenons 30 %… Les transactions ont généralement lieu dans les chambres des deux étages supérieurs de la salle de danse. Si elles souhaitent partir, elles doivent régler les frais avec le videur ou le chef de rang à la porte à l’avance…

Le vin, le champagne, la bière, le brandy, l’alcool de sucre, l’absinthe et diverses sodas, ainsi que la glace et autres ingrédients, nous coûtent environ 120 000 verl d’or par an…

Nous avons déjà acheté cet établissement, il n’y a donc pas de loyer supplémentaire à payer…

En tenant compte des frais d’entretien des chevaux, d’entretien des locaux, de gaz, d’eau du robinet, de chanteurs et du groupe, nos coûts annuels s’élèvent à environ 230 000 verl d’or…

Sur les 310 000 verl d’or restants, le Boss prendra 100 000 verl d’or. Nous aurons également besoin de 100 000 verl d’or pour entretenir de bonnes relations avec les officiers du commissariat. Monsieur Ciel, il vous reste environ 110 000 verl d’or. Cela doit couvrir vos dépenses personnelles, vos fournitures d’armes à feu et de munitions, les récompenses pour vos subordonnés, ainsi que les indemnisations pour les victimes et les blessés…

Malheureusement, les revenus des habitants du quartier des marchés ne sont pas particulièrement élevés ; autrement, nous pourrions générer plus de revenus grâce à l’alcool et aux boissons… »

En son for intérieur, il ne put s’empêcher de soupirer.

Un chef de mafia avec une entreprise rentable amasse certainement une richesse considérable !

Selon les journaux, les magazines et les informations recueillies par sa sœur Aurore, le salaire annuel d’un ministre à Intis s’élève à seulement 100 000 verl d’or. Bien que le gouvernement fournisse un logement gratuit, des articles ménagers de base, des couverts et deux voitures privées, les dépenses pour les domestiques et les banquets sont à leur charge.

Bien sûr, Lumian devait récompenser ses subordonnés à l’occasion et allouer des fonds pour les indemnisations et les munitions en cas de conflit. Cependant, il n’y avait pas besoin d’une vie extravagante, d’embaucher des domestiques ou d’organiser des banquets somptueux.

Dans l’ensemble, il gagnait une somme similaire à celle d’un ministre.

La seule différence est que les ministres ne dépendaient pas uniquement de leur salaire public pour leurs revenus.

D’autre part, les ouvriers recevaient un salaire annuel d’environ 700 verl d’or, tandis que les femmes de chambre gagnaient environ 480 verl d’or. Les ouvriers du bâtiment s’en sortaient légèrement mieux, avec un salaire annuel de 1 000 verl d’or. Les ouvriers qualifiés gagnaient un maigre 2 500 verl d’or par an, tandis que les ingénieurs seniors gagnaient entre 10 000 et 20 000 verl d’or par an.

En effet, le « raccourci » vers la richesse est inscrit dans les lois elles-mêmes… Pas étonnant que Brignais n’ait pas pu se résoudre à laisser tomber cette salle de danse… Lumian se rappela un commentaire fait par sa sœur.

En économisant de l’argent et en prenant soin de ses subordonnés, en les empêchant de se précipiter dans les combats de manière imprudente, il lui restait chaque année assez d’argent pour acheter une formule de potion de Séquence 6 et même les ingrédients principaux correspondants !

Une fois que René eut fini de parler, Lumian hocha la tête et posa une question : « Pourquoi donner un salaire de base aux danseuses ? »

Ce n’est pas qu’il hésitait à dépenser de l’argent, mais plutôt par curiosité.

« Les danseuses sous notre contrôle de la mafia Savoie sont sous le contrôle de Red Boots. Elle insiste sur un salaire de base, permettant aux danseuses de refuser des emplois supplémentaires. Si elles veulent gagner moins, elles gagnent moins. Si elles choisissent de mourir de faim, elles meurent de faim », expliqua René. « En plus des danseuses de Red Boots, il y a aussi des femmes qui sont contrôlées par des personnages du secteur de l’usure. Dans le passé, le baron Brignais avait autorité sur elles toutes, il n’y avait donc aucun conflit. Comment devons-nous coordonner les choses maintenant ? »

Des pensées traversèrent l’esprit de Lumian, l’amenant à remarquer les ressemblances entre Franca et sa sœur Aurore.

Pourrait-ce être parce qu’elles font partie de la même organisation secrète ? Cependant, si c’était Aurore, elle aurait procédé différemment. Elle aurait organisé des manifestations parmi les danseuses, créé une école clandestine pour les éduquer et cherché d’autres solutions… Si c’était moi, que ferais-je ? Après avoir réfléchi un instant, Lumian leva les yeux et s’adressa à René, Louis et les autres.

« Pour l’instant, maintenons le statu quo. René, aide-moi à traiter avec les officiers de police pendant cette période. Une fois que je me serai mieux familiarisé avec notre environnement, j’engagerai des discussions fructueuses avec eux. »

Après avoir modifié les mots de passe des deux coffres-forts mécaniques et avoir informé le gérant René de l’un d’eux selon le protocole établi, Lumian retourna à l’Auberge du Coq Doré avant l’heure du déjeuner.

Il se rendit directement au cinquième étage et frappa à la porte de Charlie.

Charlie, qui prenait une bière légère avec une bouchée de baguette, aperçut Ciel dès qu’il ouvrit la porte.

Il s’exclama joyeusement : « Où as-tu passé ces derniers jours ? Tu n’es même pas venu prendre un verre au bar. »

Lumian demanda : « Il y a une opportunité d’emploi. Serait-ce intéressant ? »

« Quel genre d’emploi ? » Charlie se préoccupait de ses économies qui diminuaient et des perspectives sombres de trouver un nouvel emploi.

Avec un sourire, Lumian répondit : « Que dirais-tu de travailler comme serveur à la Salle de Bal Brise ? Tu n’as pas besoin de rejoindre la mafia Savoie. Tu gagneras 70 verl d’or par mois. Tu peux garder les pourboires, mais sache que les gens du quartier des marchés ne sont pas enclins à donner des pourboires à moins que tu ne deviennes une femme et que tu sois prête à te livrer à eux intimement. Oui, il y a aussi des clientes qui recherchent des serveurs à ces fins. Tu as de l’expérience dans ce domaine, il n’y a donc pas besoin de plus amples explications. »

« Salle de Bal Brise ? » Les yeux de Charlie s’écarquillèrent. « As-tu déjà gagné la confiance du baron Brignais ? »

Pouvoir organiser le travail de quelqu’un comme serveur à la Salle de Bal Brise sans rejoindre la mafia Savoie !

Lumian garda simplement son sourire.

« Je n’ai pas besoin de l’approbation du baron Brignais. La Salle de Bal Brise est maintenant sous mon contrôle. »

« Hein ? » Charlie mit en doute sa propre audition.

Lumian précisa, toujours en souriant : « Après avoir éliminé « Hammer » Ait, le chef de la mafia Savoie m’a remis la Salle de Bal Brise. »

« C’est vrai ? » Charlie eut une illumination avant de s’exclamer avec étonnement : « Tu as aussi éliminé « Hammer » Ait ? »

Lumian hocha la tête. « Ne le dis à personne. Je crains que la police ne vienne frapper à notre porte. »

« … » Charlie était sans voix.

Après quelques secondes, il murmura : « Peut-être que ces types de la mafia Poison Spur devraient aller faire un tour à la cathédrale voisine et prier, voir si leur chance peut changer. Depuis ton arrivée dans le quartier des marchés, leurs chefs tombent comme des mouches. Je ne peux pas imaginer ce qu’ils doivent ressentir maintenant. »

« Excellente idée », félicita Lumian.

Si les chefs de la mafia Poison Spur avaient l’audace de prier dans le Soleil éternellement flamboyant ou la cathédrale du Dieu de la vapeur et des machines, la mafia cesserait d’exister.

Bien sûr, Lumian ne voulait pas qu’ils agissent de manière aussi insensée avant que Louis Lund ne revienne.

Charlie réfléchit un instant et répondit : « D’accord, je me rendrai à la Salle de Bal Brise dans l’après-midi. À qui dois-je demander ? Haha, je vais rarement à la salle de danse parce que je suis toujours à court d’argent. Maintenant, je peux y aller tous les jours. »

« Trouve simplement le gérant René et fais-lui savoir que tu es un locataire de l’Auberge du Coq Doré », répondit simplement Lumian, son regard se détournant sur le côté.

Il y avait deux femmes de ménage à proximité. L’une d’elles semblait avoir la cinquantaine, mais de plus près, on dirait qu’elle n’a que la quarantaine. Elle avait à l’origine des cheveux blonds, mais elle portait maintenant une perruque blonde vibrante et s’était maquillée les yeux et le visage. Cela cachait dans une certaine mesure ses fines rides, mais ne pouvait pas cacher entièrement sa fatigue.

« Qui sont-elles ? » demanda Lumian à Charlie.

Charlie claqua sa langue et expliqua : « Tu ne sais pas ? Notre propriétaire radin a changé ses habitudes. Il n’embauche plus quelqu’un pour nettoyer qu’une fois par semaine. Maintenant, il a choisi d’avoir deux femmes de ménage qui travaillent tous les matins.

Dis-moi, dis-moi, n’est-ce pas un tournant miraculeux ? C’est à peine moins heureux que ma propre chance à l’époque ! »

Lumian, qui venait de terminer la lecture des états financiers de la Salle de Bal Brise, a immédiatement considéré le salaire d’une femme de ménage.

Environ 70 à 80 verl d’or par mois.

Cependant, c’était pour un travail à temps plein. Ce type de travail à mi-temps coûterait au maximum 45 verl d’or.

« Deux femmes de ménage travaillant une demi-journée ne dépasseraient pas 100 verl d’or par mois. Embaucher quelqu’un pour un nettoyage régulier une fois par semaine coûte 18 verl d’or à chaque fois. Et Monsieur Ive a promis de le faire deux fois par semaine. En d’autres termes, cela coûtera 150 verl d’or par mois.

Comment est-ce généreux ? C’est simplement une budgétisation méticuleuse ! » railla Lumian.

Il soupçonnait que si ce n’était pas le fait qu’une femme de ménage ne pouvait pas terminer tout le motel en une demi-journée, personne n’accepterait un tel travail. Monsieur Ive n’embaucherait certainement pas deux.

« C’est vrai ? » Charlie se gratta la tête.

Ses capacités de calcul ne pouvaient pas suivre les déductions rapides de Lumian.

Alors que les deux femmes de ménage entraient dans une chambre vacante pour la débarrasser des punaises de lit, Lumian fit subtilement un geste de la tête dans leur direction.

« Pourquoi l’une d’elles porte-t-elle une perruque et du fard à paupières ? »

Quel genre de femme de ménage fait ça ?

Charlie baissa la voix et dit : « J’ai posé la question. Elle s’appelle Elodie. Elle prétend avoir été une actrice de théâtre et dit qu’elle a l’habitude de se pomponner comme ça. Et elle continue de le faire à ce jour.

Personne ne sait si elle dit la vérité. Quand je travaillais comme préposé à l’H?tel du Cygne Blanc, j’ai entendu dire du personnel de cuisine que lorsque les prostituées vieillissantes sont méprisées, leur seule option est de faire des tâches comme la vaisselle et le nettoyage… »

Lumian se rappela l’apparence d’Elodie et supposait qu’elle avait dû être une beauté dans sa jeunesse. Qu’elle ait été une actrice de théâtre ou une femme de la rue n’avait aucune importance pour son rôle actuel de femme de ménage.

Après avoir fait ses adieux à Charlie, Lumian se rendit au restaurant du premier étage pour un repas rapide avant de prendre une voiture publique pour l’avenue du Boulevard.

Il avait l’intention d’informer M. K que la mission avait été accomplie avec succès !