Chapitre 563
====================

563 Une autre tentative

Après avoir appris les subtilités de la collaboration de Louis Berry et son engagement indéfectible, Juan Oro se retrouva à remettre en question la fiabilité de ses propres oreilles.

Ce n’était pas que les demandes de l’autre partie étaient extravagantes ou absurdes, donnant l’impression d’une plaisanterie. Au contraire, la Guilde des Pêcheries pouvait satisfaire ses désirs avec un minimum d’effort, sans nécessiter un paiement substantiel.

Cela dépassait les attentes initiales de Juan Oro.

Avant de rencontrer Louis Berry, il s’était mentalement préparé à une potentielle « extorsion » impitoyable. Après tout, compte tenu de la facilité avec laquelle l’autre partie avait soumis Lato Guiaro et avait fait preuve de force contre la Guilde des Pêcheries, Oro s’attendait à une négociation plus difficile. À sa surprise, Louis Berry s’avéra plus enclin à la discussion qu’Oro ne l’avait imaginé.

Cela amena Juan Oro à se demander s’il pouvait y avoir une supercherie. Il se demanda si, à l’avenir, Berry ne se retournerait pas brusquement contre lui pendant leur collaboration, rompant les promesses faites.

Lumian observa le vieil homme ridé en silence, s’abstenant de clarifier ses intentions. Expliquer pourrait exposer ses véritables motifs, et le moment n’était pas encore venu.

Après mûre réflexion, Juan Oro poussa un soupir de vieillesse.

« Nous pouvons accéder à votre demande. »

« Cependant, tout au long de notre collaboration, nous resterons vigilants et élaborerons des plans de contingence. »

Lumian sourit, se levant du fauteuil suspendu dans le vide. Il tendit sa main droite à Juan Oro.

« Le plaisir de travailler avec vous. »

Juan Oro lui serra la main et remarqua : « Vous n’êtes pas aussi fou que vous en avez l’air… »

Lumian réfléchit un instant et sourit narquoisement.

« Bien sûr, j’ai toujours été un aventurier intelligent, rationnel et poli. »

Juan Oro n’était pas d’humeur à bavarder. Il hocha la tête en direction de Louis Berry et déclara : « Compte tenu de votre préférence pour la discrétion dans notre collaboration, je devrais partir maintenant. Autrement, ma visite pourrait être connue des autres. »

Lumian prit un moment pour réfléchir avant de répondre : « J’enverrai mon compagnon caché à Milo Village demain soir. Assurez-vous que les marins survivants du rituel de l’année dernière soient amenés à votre bâtiment principal à l’avance et tenus sous contrôle. »

« D’accord. » Juan Oro ne s’opposa pas ; c’était l’un des termes sur lesquels ils s’étaient mis d’accord.

Alors que le vieil homme à la canne se préparait à partir, Lumian lança pensivement :

« Je suis un homme de parole. J’ai promis à Giorgia de ne divulguer les détails de la commission à personne.

« Mais j’ai une question pour vous. Des Enfants de la Mer de la famille Paco ont-ils disparu récemment ou n’ont-ils pas été vus pendant une période prolongée ? »

Il laissa entendre que sa demande était liée à la commission de la famille Paco.

L’expression de Juan Oro s’assombrit alors qu’il réfléchissait pendant plus de dix secondes.

« Les Enfants de la Mer de la famille Paco ont fait des apparitions récemment.

« Au début, j’ai pensé qu’il était arrivé quelque chose à la mère de Rubió, Martha, que nous ne devrions pas savoir. Pourtant, il s’avère qu’elle va bien, simplement grièvement blessée. »

Pas d’Enfant de la Mer disparu de la famille Paco ? D’où venait le lézard humanoïde ? Lumian était alarmé.

Sa première pensée fut que la famille Paco pouvait être impliquée avec d’autres Enfants de la Mer. Sa seconde pensée fut que l’un des Enfants de la Mer de la famille Paco avait peut-être été remplacé.

L’imposteur se pavane-t-il avec le visage de l’original, tandis que la véritable personne s’est transformée en lézard humanoïde, trouvant la mort aux mains du grand aventurier ?

Lumian ne put s’empêcher d’associer le remplaçant et les apparitions fréquentes de la personne en question à un nom de Séquence : Sans-Visage !

Cela correspondait à la Séquence de la boucle d’oreille du Mensonge — la Séquence précédente de Marionnettiste Loki !

Se pourrait-il qu’après la résurrection de Loki, il ait infiltré Port Santa et ait secrètement remplacé un membre clé de la famille Paco ? Son but était-il de me tendre un piège et d’exécuter quelque chose pendant le rituel de prière maritime, continuant ce qu’il avait laissé inachevé l’année précédente ?

Avec ces pensées qui tourbillonnaient, Lumian ne put s’empêcher de ressentir un mélange d’excitation et de peur.

Cependant, après mûre réflexion, il rejeta cette idée.

Si Loki avait réellement remplacé un membre essentiel de la famille Paco, il n’y aurait pas eu d’observations de lézards humanoïdes. Il aurait pu régler discrètement le problème et effacer toutes les traces, évitant une telle faille évidente !

De plus, Rubió Paco n’était pas le seul Enfant de la Mer de la famille Paco. Martha, en tant que Vierge de la Mer, possédait également le pouvoir résiduel de la mer. Comment auraient-ils pu lutter contre un lézard humanoïde dont la force n’avait pas atteint le Milieu de Séquence ? Pourquoi auraient-ils pris le risque d’exposer le secret et d’engager un aventurier extérieur, Louis Berry, pour gérer la situation ?

Avec la compréhension de Lumian du rituel de prière maritime et de la progéniture marine s’approfondissant, cela le laissait encore plus perplexe quant aux décisions précédentes de la famille Paco. Il pensait qu’une information cruciale était dissimulée à l’intérieur.

Il se tourna vers Juan Oro, organisant ses pensées.

« Les descendants des mêmes Vierges de la Mer ont-ils l’interdiction de s’attaquer les uns les autres ? »

« Il n’y a pas de telle restriction. » Juan Oro rejeta les spéculations de Lumian.

Lumian médita délibérément à haute voix : « Alors pourquoi la famille Paco a-t-elle intentionnellement engagé un étranger comme moi pour la commission au lieu d’utiliser ses propres Beyonders ? »

Juan Oro conserva son expression sérieuse.

« C’est pour la même raison que j’ai engagé quelqu’un pour surveiller la maison de Paco. C’est pourquoi j’ai envoyé le Petit Diable pour vous interroger. C’est pourquoi j’avais besoin de rencontrer Martha. »

Vous appelez ce monstre vieux et ridé « Petit Diable » ? Lumian hocha doucement la tête et demanda : « La famille Paco doit cacher un secret important. »

Il s’abstint d’approfondir et regarda Juan Oro s’éloigner, marchant avec sa canne.

Bientôt, le Vide Cosmique autour de lui se dissipa, et il « retourna » dans la chambre principale drapé de la suite, assis dans le fauteuil devant le bureau.

Lumian sourit, pivota, saisit le rideau et l’ouvrit.

Le soleil du matin inonda la pièce, projetant une lueur radieuse.

La nuit suivante, dans la maison ancestrale de la famille Oro à Milo Village, une structure à un seul étage plus courte que la résidence du Gouverneur de la Mer.

Le bâtiment avait subi de nombreuses rénovations, présentant une fusion d’architecture ancienne et moderne. Des murs de pierre gris noirci se dressaient à côté de piliers en béton, et sous le toit recouvert d’algues se trouvaient des tuiles à anneaux rouges.

La porte du salon du rez-de-chaussée était fermée, ne laissant que : un vieil homme avec une canne noire — Juan Oro — et son petit-fils chéri — Fernandez Oro — ainsi que huit villageois inconscients de Milo Village étendus par terre.

Soudain, une ombre vacilla dans un coin de la pièce, et une figure se matérialisa.

Mesurant un peu plus de 1,7 mètre, la figure possédait un visage ordinaire et portait une chemise à manches courtes vert brunâtre, un pantalon ample jaune brunâtre, des chaussures en cuir sans bretelles avec des évents et un chapeau en feutre court et circulaire.

« Qui êtes-vous ? » demanda Juan Oro en intisien.

En tant que l’un des plus puissants marchands de la mer de Port Santa, il avait navigué de nombreuses fois entre l’âge de 30 et 50 ans. Il était normal qu’il comprenne l’intisien.

L’homme répondit couramment en hautlandien : « Je suis le compagnon de Louis Berry. Vous pouvez m’appeler Charname. »

Il ne semble pas être le Beyonder de type esprit rencontré par Lato… Louis Berry a plus d’un compagnon tapi dans l’ombre… Juan Oro se réjouit d’avoir choisi la négociation en premier.

Avec ces pensées qui lui traversaient l’esprit, il regarda Fernandez, dont le visage restait pâle, et comprit qu’il n’était pas entièrement satisfait.

Il était courant pour les jeunes garçons d’être calculateurs quant à qui souffrait et qui bénéficiait, oubliant souvent leurs motifs les plus essentiels.

« Vous pouvez commencer à les interroger », instruisit Juan Oro l’homme connu sous le nom de Charname. « Au cours de la dernière année, nous avons employé diverses méthodes pour déterminer s’ils mentent ou non. Nous avons même exploité le caractère unique d’autres progénitures marines. Tous les résultats indiquent qu’ils ont dit toute la vérité et n’ont rien caché. L’échec du rituel de prière maritime n’a rien à voir avec eux. »

Les lèvres de Charname se courbèrent en un sourire alors qu’il répondait : « Comment pourrais-je le savoir si je n’essaie pas moi-même ? »

S’approchant des marins inconscients, il prit un poignard et poignarda leurs bouts de doigts un par un, étalant le sang correspondant sur divers endroits du dos de sa main.

Au milieu de la douleur, les marins commencèrent à se réveiller les uns après les autres.

Devant eux, Charname produisit un miroir et sourit.

« Votre sang révélera si vous mentez et si vous êtes la personne authentique. Si quelqu’un me trompe, son sang brûlera sur le miroir, et il subira le même sort.

« Très bien, répondez-leur un par un. »

Alors que Charname parlait, il transféra calmement le sang du dos de sa main sur le miroir, une vue étrange car il semblait s’infiltrer dans le verre.

Les marins regardèrent Juan Oro, réalisant qu’il s’agissait d’une autre enquête sur la cause de l’échec du rituel de prière maritime de l’année dernière. Habilement, ils racontèrent leurs expériences, sans omettre aucun détail.

Après avoir entendu leurs récits, Charname demanda pensivement : « Iru et Salah étaient-ils responsables du transport des sacrifices d’agneaux ? »

« Oui », répondirent tous les marins à l’unisson.

Charname insista : « Ont-ils tous deux péri pendant le rituel de prière maritime ? »

Les marins survivants hochèrent la tête, confirmant que leurs deux compagnons avaient été jetés par-dessus bord dans le raz-de-marée du rituel raté, pour ne jamais refaire surface.

Se tournant vers Juan Oro, Charname demanda : « Avez-vous des effets personnels d’Iru et de Salah ? Des vêtements qu’ils ont portés de nombreuses fois, des brosses à dents non jetées, et autres.

« Je veux essayer d’invoquer leurs esprits. Bien que la plupart de leurs esprits se soient dissipés au cours de la dernière année et ne se souviennent pas d’informations efficaces, l’état de leurs esprits peut révéler certaines choses, comme un profond ressentiment et une haine. »

Juan Oro secoua la tête.

« Nous avons essayé après le rituel de prière maritime. Nous n’avons pas pu invoquer leurs esprits. Ceux qui ont été engloutis par la mer déchaînée auraient également leurs esprits dévorés. »

Charname rit et suggéra : « Essayons encore. Il n’y a rien à perdre à essayer. »

Juan Oro réfléchit un instant et accepta. Il ordonna immédiatement à Fernandez de récupérer la dent extraite d’Iru et les vêtements de Salah, précédemment utilisés pour la canalisation spirituelle.

Puis, ils observèrent Charname installer l’autel et initier un rituel d’invocation.

« Je !

« J’invoque en mon nom :

« Le marin du village de Milo à Port Santa, un homme nommé Iru Adela, le propriétaire de cette dent… »

Une rafale de vent souffla, et la flamme de la bougie de l’autel prit une teinte vert foncé.

Une figure floue se matérialisa rapidement.

Succès ? Il a vraiment réussi ? Les pupilles de Fernandez se dilatèrent lorsqu’il regarda au-dessus de la flamme de la bougie.

La figure ressemblait vaguement à Iru, mais elle ne présentait aucun signe de noyade ; sa peau était blanc pâle et gonflée. Au lieu de cela, son visage était couvert de sang, et il y avait une blessure évidente sur son front.

Les yeux du spectre brillaient de douleur et de haine.