Chapitre 1021
====================

Jenna avait remarqué que le champignon ressemblant à une méduse était déjà flétri et mort, incapable de soigner An Xiaotian, raison pour laquelle elle demanda à Ludwig si le champignon était comestible.

Bien sûr, elle ne pensait pas à An Xiaotian. En tant que patient végétatif, An Xiaotian n’était plus capable de mâcher et d’avaler. Et réduire le champignon en poudre ou en jus pour le fournir à An Xiaotian par perfusion intraveineuse était un domaine qu’elle ne comprenait pas et ne pouvait pas juger de son efficacité – les Démonesses s’étaient toujours contentées de propager des maladies et des pestes, manquant de connaissances et de compétences en matière de traitement médical.

Ce que Jenna voulait vraiment demander, c’était si Ludwig pouvait manger ce champignon, et si, après l’avoir mangé, il pouvait acquérir la capacité de soigner les patients végétatifs.

Ludwig fixa le champignon séché dans sa paume, se lécha les lèvres et dit : « Il est comestible. »

Il fit une pause, hésita deux secondes et ajouta : « Mais je ne sais pas ce qu’on peut en tirer. »

Même un analyste alimentaire professionnel ne peut pas déterminer la méthode de cuisson et les effets – ce champignon est en effet très spécial… Jenna réalisa cela soudainement et dit rapidement à Ludwig : « Range d’abord le champignon.

Donne-le moi, je le mettrai dans le Sac du Voyageur. »

Ludwig serra immédiatement le poing.

Il secoua la tête tout en fourrant le champignon dans la poche de son manteau, comme s’il s’agissait d’un petit hamster, son animal de compagnie.

Jenna n’avait aucune intention de prendre de force le champignon ressemblant à une méduse. Elle prit la main de Ludwig et se dirigea rapidement vers la sortie de l’hôpital Mushu.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’elle eut le temps de réfléchir à ce qui venait de se passer.

Le champignon ressemblant à une méduse de Li Keji était en fait tombé entre les mains de cette personne enveloppée de bandages blancs, et cette personne nous a même donné le champignon…

C’est vrai, Lumian a mentionné qu’après que ses collègues Vieux Wang et Vieux Ding aient été foudroyés, ils ont maintenant cet aspect effrayant. Lorsqu’il est venu visiter l’hôpital Mushu la dernière fois, Vieux Wang semblait lui demander de l’aide… Cette fois à l’entrée du sous-sol de l’hôpital Mushu, il a de nouveau rencontré Vieux Ding…

Est-ce que Vieux Ding lui faisait allusion en lui faisant remarquer l’inscription « Entrée interdite au personnel non autorisé » à ce moment-là ?

Est-ce Vieux Wang ou Vieux Ding qui a jeté le champignon tout à l’heure ? Si c’était Vieux Ding, cela aurait du sens, car il était là lorsque Li Keji a été envoyé au sous-sol pour un « traitement »…

Mais s’il a pu rester aussi longtemps au sous-sol, cela signifie qu’il n’est plus un personnel non autorisé…

Que symbolisent exactement les actuels Vieux Wang et Vieux Ding dans la ville onirique ?

Pourquoi nous aident-ils ?

Je me demande si ce champignon séché est le produit final de Li Keji…

Au milieu de ces pensées, Jenna ramena Ludwig à la chambre 2303 du bâtiment 5 du jardin Dechuang en taxi. Elle raconta à Franca leur rencontre et demanda à Ludwig de sortir le champignon flétri pour le montrer.

Franca regarda le champignon, réfléchit un instant et dit : « Mon intuition spirituelle me dit que cela devrait être la version finale du champignon thérapeutique créé par Li Keji, mais ses effets spécifiques sont inconnus. Même les méthodes de divination ne fourniront pas de réponse. »

Cela n’était pas seulement dû au fait que le sujet du traitement était An Xiaotian, mais aussi parce que le champignon lui-même était très spécial.

« Devrais-je le manger maintenant ? » demanda Ludwig avec impatience.

Il avait une expression qui suggérait que le meilleur ingrédient devait être cuit de la manière la plus simple.

Le manger cru !

Franca et Jenna échangèrent des regards avant de dire : « Attendons le retour de ton parrain avant de le manger. »

Ce n’est pas qu’elles ne s’inquiétaient pas des changements qui pourraient survenir au champignon dans les prochaines dizaines d’heures, mais la situation actuelle n’était en effet pas adaptée à une « expérience » aussi stimulante.

À l’heure actuelle, Lumian et Anthony étaient hors du rêve, Lumina avait été effrayée et avait besoin d’une surveillance étroite, et Franca elle-même ne pouvait pas supporter d’accidents majeurs et ne pouvait rien tenter de trop risqué. Ainsi, si Ludwig mangeait le champignon maintenant et que quelque chose d’inattendu se produisait, la situation entière pourrait s’effondrer.

« D’accord. » Ludwig remit à contrecœur le champignon flétri dans sa poche avec une certaine hésitation.

Jenna jeta un coup d’œil dans la direction de la chambre et demanda à Franca à voix basse : « Comment va Lumina ? »

« Ayant été « inexplicablement » arrêtée par la police, elle a été définitivement choquée, a été quelque peu sonnée et un peu trop réactive. Elle ne s’est vraiment endormie que deux minutes avant votre retour dans le rêve », répondit Franca doucement.

Elle dit ensuite à Jenna : « Tu devrais aller voir An Ruide maintenant et confirmer sa situation. »

Après qu’Anthony eut été expulsé du rêve, Franca s’était en fait inquiétée pour sa manifestation onirique, An Ruide, mais elle était vraiment trop occupée pour l’observer et le protéger – le matin, elle devait s’occuper de Ludwig et surveiller Luo Shan, l’après-midi, elle est d’abord allée à l’hôpital Mushu pour apporter son soutien, puis elle a été occupée à demander à la Reine Mystique d’aider à libérer Lumina sous caution. Elle n’a même pas eu le temps de s’occuper de la manifestation onirique de Jenna, et encore moins d’An Ruide.

« Très bien. » Jenna avait aussi ces préoccupations, mais elle devait d’abord trouver le champignon que Li Keji aurait pu laisser derrière lui.

Depuis son retour dans la ville onirique, elle n’avait cessé de bouger sans repos.

Dans le district de Xinhong, dans un appartement loué.

La silhouette de Jenna émergea d’un coin sombre.

Elle regarda la plus petite chambre, plus près de la cuisine, et entendit des respirations relativement longues.

Son intuition spirituelle lui dit que la personne qui dormait à l’intérieur était An Ruide.

Jenna se détendit un peu et observa la situation dans la pièce.

Elle vit un verre à vin sur la table à manger, une assiette avec des miettes de cacahuètes salées et croustillantes, une assiette de viande de tête de porc froide inachevée, et une assiette avec seulement des restes de purée de pommes de terre.

Cela correspondait au niveau de cuisine d’An Ruide.

La purée de pommes de terre était un délice à la fois à l’intérieur et à l’extérieur du rêve, tandis que la viande de tête de porc froide et les cacahuètes salées et croustillantes pouvaient être achetées auprès de vendeurs ambulants à l’extérieur.

Une scène apparut immédiatement devant les yeux de Jenna : An Ruide était de bonne humeur, il s’acheta une bouteille de vin et prit quelques verres avec des cacahuètes, de la viande de tête de porc et de la purée de pommes de terre. Ensuite, il était un peu éméché et décida de nettoyer la vaisselle le lendemain.

Il est assez décontracté ; An Ruide sait apprécier la vie… Jenna s’émerveillait silencieusement.

Elle pensa ensuite : Est-ce que le prototype de personnage d’An Ruide – Anthony – serait aussi comme ça en privé, sans la pression des missions ?

À ce moment-là, Jenna sentit qu’Anthony n’était plus seulement le psychiatre toujours calme.

Tout en s’émerveillant, elle ne baissa pas sa garde et vérifia rapidement si cette situation était anormale et si An Ruide, qui dormait dans la pièce, avait des problèmes cachés.

Après environ sept ou huit minutes, s’étant faufilée deux fois dans la chambre correspondante, Jenna fut finalement soulagée et partit.

Le lendemain matin.

Après s’être réveillée, Jenna sortit prudemment du lit, de peur de déranger Lumina à côté d’elle.

Inattendument, Lumina était une dormeuse légère. Elle ouvrit immédiatement les yeux et tourna la tête.

Voyant que c’était Jenna, elle se détendit visiblement et afficha un sourire encore quelque peu confus.

« J’ai fait un cauchemar. J’ai rêvé que j’étais arrêtée par la police. Ils ont dit que j’avais commis un meurtre et un incendie criminel, que j’avais propagé des sectes et que j’avais fait toutes sortes de méfaits… »

À ce moment-là, Lumina se figea soudainement.

Bientôt, elle se redressa et murmura : « Nana, j’ai vraiment été arrêtée hier.

Je suis innocente ! J’ai juste fait de la magie au restaurant de fondue, et ils ont dit que j’avais tué quelqu’un ! »

Voyant cela, Jenna plaça son genou au bord du lit, courba le dos et fit un câlin chaleureux à Lumina.

« Ça va aller, tu es dehors maintenant.

Plus tard, il y aura des avocats de haut niveau pour t’aider. Les innocents seront blanchis. »

Franca, qui avait dormi sur le tapis la nuit dernière et n’était entrée que lorsqu’elle eut entendu le tumulte, ne put presque pas s’empêcher de rire des paroles de Jenna.

Les innocents seront blanchis ?

Il n’y avait rien de mal à cette phrase, mais nous avons vraiment tué Zarathoustra – nous sommes aussi coupables que possible !

Elle retint son rire et participa à réconforter Lumina.

Au bout d’un moment, Lumina se calma. Elle regarda Jian Na et Luo Fu, jeta furtivement un coup d’œil à gauche et à droite, et dit à voix basse : « Je n’ai mentionné aucun de vous au poste de police. »

Elle avait une expression de « Ne suis-je pas géniale et intelligente ? » sur son visage.

« Excellent travail ! » Franca et Jenna la félicitèrent avec beaucoup de coopération.

Voyant que l’humeur de Lumina s’était considérablement améliorée, Franca saisit l’occasion pour lui dire : « Mademoiselle Huang viendra te chercher plus tard. Tu resteras chez elle pour les deux prochains jours. »

Pour empêcher Lumina d’impliquer Franca et Jenna, lorsque la Reine Mystique a engagé un avocat pour la libérer sous caution, elle avait en fait fourni une nouvelle résidence. Mais comme la Reine Mystique devait se préparer à l’affaire de bannissement de l’Empereur Miroir Roselle la nuit dernière et n’avait pas le temps de s’occuper de Lumina, Franca, craignant que Lumina ne s’égare, a quand même pris le risque de la ramener et de tenir bon pendant une nuit.

Maintenant, la Reine Mystique avait enfin le temps.

Et dans l’après-midi, Lumian retournerait dans la ville onirique.

« Mm-hmm. » Lumina hocha la tête docilement.

Après que Lumina eut été récupérée par la Reine Mystique, Jenna partit pour son travail à la Hall Film Company. Anthony, qui était revenu dans le rêve, prit la responsabilité de s’occuper de Ludwig, et Franca eut enfin un peu de temps libre. Elle prit un taxi pour le bâtiment Tech, se préparant à effectuer la procédure de démission.

Pour elle, le processus n’était pas important ; ce qui importait, c’était d’obtenir le salaire pour la demi-mois qu’elle avait travaillé !

Au département des ressources humaines.

Peut-être parce que mademoiselle Huang avait prévenu, Franca n’a même pas eu l’occasion de sortir ses documents comme l’avis d’intervention familiale avec le cachet officiel de Zhenjinqiao. Elle a rapidement terminé le processus sans que personne ne lui mette de bâtons dans les roues.

Finalement, elle prit le certificat délivré par le département des ressources humaines et alla au département des finances pour régler son salaire.

Après diverses déductions, elle a reçu 3 500 yuans.

Pas mal… Le premier salaire d’un emploi officiel de ma vie, même si c’est dans un rêve… Avec autodérision, Franca quitta le département des finances.

Elle avait l’intention de dire au revoir à Luo Shan au département de l’administration, puis de quitter le bâtiment Tech, se cachant complètement dans l’ombre.

Alors qu’elle passait devant le département Tech, sans encore être près du département de l’administration, Franca, toujours portant ces lunettes à monture noire à l’ancienne, entendit soudain une voix.

« Luo Fu. »

Franca se retourna instinctivement et vit Zhou Mingrui sortir du département Tech.

« Quelle coïncidence, j’ai entendu dire que vous démissionnez ? » demanda Zhou Mingrui avec inquiétude.

Franca remarqua une pointe de détermination dans les yeux de Zhou Mingrui, comme s’il avait pris la décision de faire quelque chose.

Il ne va pas me poser de questions sur ce qui s’est passé à l’hôpital Mushu avant-hier soir, n’est-ce pas ? Il ne va pas me demander quel est mon vrai but en venant à l’entreprise, n’est-ce pas ? Franca frissonna soudainement.

Oh non, je n’ose rien dire maintenant !