Chapitre 234
====================

234 Sincérité

Gardner Martin leva les sourcils, surpris, et lança un regard curieux à Lumian, prenant un instant pour réfléchir à la situation.

« Parlons à l’intérieur de la voiture. »

Sur ce, le majordome Faustino prit l’initiative de s’installer à l’avant de la voiture, juste à côté du cocher.

En silence, Lumian suivit Gardner Martin et entra dans la voiture, s’asseyant en face de lui.

Alors que la voiture se mettait lentement en mouvement, Gardner Martin fixa Lumian du regard et prit la parole.

« Pourquoi avez-vous avancé une somme aussi importante d’argent ? »

Lumian répondit avec franchise.

« Ayant l’opportunité d’améliorer ma force, j’aspire à devenir un Pyromane de Séquence 7. »

Gardner Martin ne s’attendait pas à la franchise de Lumian. Après une courte pause, il sourit et demanda : « 12 000 verls d’or suffisent-ils ? »

Lumian ne broncha pas et répondit : « En plus des 18 000 verls d’or que vous m’avez fournis la dernière fois et de mes économies précédentes. »

Gardner Martin hocha lentement la tête.

« Avez-vous rencontré quelqu’un qui vendait l’ingrédient principal de la potion de Pyromane ailleurs ? Et possédez-vous la formule de la potion ? »

« Oui », avoua Lumian sans réserve.

Gardner Martin rit.

« Vous m’avez tout révélé. Ces questions ne devraient-elles pas rester secrètes ? »

Lumian fit preuve d’une sincérité inhabituelle en répondant : « Je me sens prêt à consommer la potion de Pyromane. Il ne faudra pas longtemps avant que j’atteigne la Séquence 7.

« Lorsque cela arrivera, si un conflit survient, il sera impossible de cacher le changement de ma force. Patron, vous le découvrirez de toute façon. Alors pourquoi ne pas vous le dire maintenant ? »

De plus, René, le gérant de la salle de danse, travaillait pour Gardner Martin. Il rapporterait sans aucun doute l’avance de 12 000 verls d’or.

Lumian fit une pause avant de continuer : « C’est une raison.

« Une autre raison est que j’ai vécu dans la rue, enduré la vie rurale et subi des persécutions. Maintenant, j’adhère à un seul principe : je traite bien ceux qui me traitent bien. »

Il n’essayait pas de faire étalage de sa loyauté. Selon Jenna, une loyauté aussi exagérée semblerait suspecte, surtout lorsqu’il n’avait rencontré Gardner Martin qu’une seule fois. Son objectif principal était de transmettre son allégeance.

De même, Gardner Martin comprendrait certainement le but sous-jacent de la franchise de Lumian. C’était une démonstration de son intelligence.

Gardner Martin leva la tête et éclata de rire.

« Très bien.

« Brignais, Christo et les autres ont leurs propres secrets. Ils pensent que je suis ignorant.

« Le fait que vous puissiez saisir précisément votre situation, vos progrès futurs et ma position indique que vous êtes plus perspicace qu’eux. La plupart du temps, la sincérité s’avère l’approche la plus efficace. »

Sincerité ? Lumian saisit l’occasion pour s’exprimer avec une sincérité extraordinaire.

« Patron, j’ai des pistes sur l’ingrédient principal, mais je ne sais pas où me procurer les ingrédients supplémentaires.

« Pourriez-vous garder un œil sur le sang de Salamandre de Feu, la poudre de Pyroxène Magmatique et le Baume de Couronne Rouge ? »

Du point de vue de Lumian, Gardner Martin, soupçonné d’être un Beyonder de la voie du Chasseur de Séquence 6 ou peut-être même de Séquence 5, aurait plus de facilité à trouver les ingrédients supplémentaires pour la potion de Pyromane que Franca.

Peut-être avait-il encore des ingrédients supplémentaires restants de son ascension au rang de Pyromane ?

Selon le grimoire d’Aurore, les ingrédients spirituels supplémentaires pouvaient être conservés pendant une période prolongée si la méthode était correcte.

Gardner Martin fut pris au dépourvu. Il ne s’attendait pas à ce que Ciel fasse une demande aussi directe.

Initialement, il avait eu l’intention de se renseigner sur quelques points préoccupants et de comprendre les besoins de Lumian avant de lui offrir son aide pour le gagner à sa cause.

Après une courte pause, Gardner Martin hocha la tête et répondit : « Aucun problème. »

Observant que Gardner Martin ne s’enquérait pas des quantités des trois ingrédients supplémentaires, Lumian était de plus en plus convaincu que le parrain de la mafia de Savoie était un Beyonder de mi-Séquence de la voie du Chasseur.

Gardner Martin regarda par la fenêtre et demanda avec curiosité :

« Pendant que vous observiez le bureau du membre du parlement, avez-vous remarqué quelque chose de suspect ? »

« Non », Lumian secoua la tête. « Ce sont juste des individus dont les photos apparaissent parfois dans les journaux. »

Gardner Martin sourit avec nonchalance.

« En effet, il y a le président et le vice-président de notre Chambre de Commerce de Savoie ; Bono Goodville, le propriétaire de l’usine chimique Goodville ; Clément, le gérant de Nova Prothèses Mécaniques ; et Etienne de l’usine de Phlogiston Saint-Ger… J’ai été invité en tant qu’actionnaire des Docks Rist et à la tête de la Compagnie Maritime Rist et de la Compagnie de Construction de Savoie, pas en tant que patron de la mafia de Savoie. »

Gardner Martin poussa un léger soupir.

« Cependant, nous pouvons à peine nous intégrer à la haute société de Trier. Dans le monde des affaires, les vrais poids lourds sont les présidents et les propriétaires de la Banque Trier, de la Banque Suchit et de la Banque de Crédit Actif. Ce sont les actionnaires de géants comme le Groupe Textile Suhit, le Consortium Sidérurgique et Charbonnier Tilisi, la Compagnie Sidérurgique Anubi, la Fédération des Marchands de Vins du Sud, le Groupe d’Armes Falgar et la Société d’Import-Export Balam-Paz. »

Lumian avait rencontré ces noms dans les journaux et les magazines. La société qui avait laissé l’impression la plus profonde était la Société d’Import-Export Balam-Paz.

Pour protéger leurs intérêts dans la vallée occidentale de Balam et de Paz du continent austral, il leur avait même été permis de financer une importante armée privée et une flotte en tant que mercenaires.

Remarquant que la voiture était sur le point de quitter l’avenue du Marché, Gardner Martin fit signe au cocher de s’arrêter et hocha la tête à Lumian.

« Avant de consommer la potion, assurez-vous que votre état est favorable. Il vaut mieux retarder que de prendre des risques inutiles. »

Après avoir pris note des conseils de Gardner Martin, Lumian quitta la voiture et se dirigea vers la rue des Blouses Blanches.

Il avait l’intention de cacher tout son argent dans la maison sûre.

Après avoir marché un certain temps, Lumian hésita.

Les maisons sûres ne garantissaient pas une sécurité absolue, surtout dans les quartiers populaires comme le quartier du marché et le Quartier du Jardin Botanique, où la population était plus dense. Les voleurs étaient nombreux dans ces endroits.

Si un cambrioleur devait tomber sur les grimoires d’Aurore, ils n’auraient que peu de valeur pour lui. Au plus, il les fouillerait dans l’espoir de trouver des billets cachés, mais la somme de plus de 26 000 verls d’or serait sans aucun doute prise.

Devrais-je installer quelques pièges dans la maison sûre pour dissuader les voleurs ? Les pensées de Lumian s’emballaient, et soudain, une meilleure idée lui vint à l’esprit.

Cette idée était de verser un acompte de 26 000 verls d’or à Madame la Magicienne !

De cette façon, il n’y aurait aucun risque de perdre une aussi grosse somme d’argent.

De plus, une personne importante comme Madame la Magicienne n’hésiterait pas à accepter l’acompte.

Ouf… L’esprit tranquille, Lumian arriva à la maison sûre de la rue des Blouses Blanches et sortit du papier et un stylo pour écrire une lettre.

« À Madame la Magicienne,

J’ai déjà procuré 26 000 verls d’or. Je vous propose cet acompte. Une fois que j’aurai rassemblé les 4 000 restants, vous pourrez m’envoyer la caractéristique de Beyonder Pyromane.

Dans l’attente de votre réponse.

Lumian s’abstint de demander à Madame la Magicienne de lui donner immédiatement la caractéristique de Beyonder Pyromane, car il n’avait pas encore acquis les ingrédients supplémentaires correspondants. La conservation des caractéristiques de Beyonder s’avérait assez problématique, et il y avait un risque de les perdre.

Après avoir invoqué le messager marionnette et lui avoir confié le sac en tissu contenant de l’argent liquide et des pièces, ainsi que la lettre, Lumian ressentit un sentiment de soulagement important. Cependant, il ne put s’empêcher de s’inquiéter que le messager puisse être victime d’un vol dans le monde des esprits.

Peu de temps après, le messager marionnette orné d’une robe dorée revint avec une réponse de Madame la Magicienne.

« 26 000 verls d’or reçus.

Magicienne.

C’est comme recevoir un reçu… murmura Lumian à lui-même, exprimant sa gratitude au messager marionnette.

Il quitta ensuite la rue des Blouses Blanches et retourna à l’Auberge du Coq Doré.

Comme à son habitude, Lumian utilisa un petit fil de fer pour ouvrir la porte, traversa silencieusement le hall faiblement éclairé avec seulement la lueur du bar du sous-sol, et monta les escaliers.

Arrivé au deuxième étage, il pinça les lèvres et continua vers le troisième étage, arrivant à la chambre 310, où Flameng avait autrefois résidé.

La porte en bois de la chambre était entrouverte, et les rideaux restaient tirés, permettant à la lumière rougeâtre de la lune de filtrer à travers la vitre.

Il s’agissait d’une légende populaire souvent crue par les citoyens de Trier de la classe ouvrière :

Dans une chambre où quelqu’un avait trouvé la mort, la porte devait être laissée ouverte et les rideaux tirés pendant trois jours.

Cela était fait par crainte que le fantôme du défunt ne soit réticent à partir.

Lumian se tenait à l’entrée, regardant dans la pièce vide, comme s’il pouvait voir le fou se tordre la tête et murmurer : « Je meurs.

Après un moment, il détourna silencieusement le regard et se dirigea vers l’escalier.

Alors qu’il approchait de l’escalier, il entendit une conversation provenant de la chambre 302, malgré leurs tentatives pour baisser la voix.

La chambre appartenait à Ruhr et Michel, les vendeurs de photographies contrefaites qui travaillaient comme éboueurs à temps partiel.

Il n’y avait aucun signe qu’une lampe à pétrole ou à carbure soit allumée dans la pièce. Aucune lumière ne s’infiltrait par la fente de la porte.

L’ouïe fine de Lumian lui permit d’écouter instinctivement la discussion entre le vieux couple.

« Vieille femme, regarde ça. Ça vaut une fortune ! Ces messieurs et dames l’ont simplement jeté ! »

« Je pense que ce sac seul pourrait rapporter 5 verls d’or… »

« 5 verls d’or ? Ça vaut au moins 15 ! »

« Vieil homme, si seulement nous pouvions tomber sur de tels déchets précieux tous les jours.

« Alors nous devrions voter pour un membre du parlement tous les jours.

« Loué soit le Soleil. Que ce membre du parlement organise un banquet tous les jours. Dans ce cas, nous pourrions retourner à Aurmir et acheter 10 acres de champs pour cultiver des raisins en un an.

« Tu es une rêveuse, Vieille femme.

« Quel mal y a-t-il à rêver ? Tu ne rêves pas ? Même sans le banquet, nous avons réussi à économiser une somme importante. Quatre ou cinq ans devraient suffire.

« Vrai. Le moment venu, nous n’aurons pas à travailler aussi dur que maintenant, et nous n’aurons pas à nous inquiéter de ne pas pouvoir travailler… »

Lumian cessa d’écouter et rit silencieusement. Descendant les escaliers, il retourna dans la chambre 207, se rafraîchit brièvement et se coucha.

Au milieu de la nuit, à moitié endormi, il fut soudainement surpris par des pas précipités.

Alors qu’il s’asseyait et regardait vers le couloir, on frappa à sa porte.

Lumian, sentant un mélange d’inquiétude et de confusion, s’approcha de la porte en bois et l’ouvrit.

Madame Michel, la petite femme aux cheveux gris vêtue d’une robe en tissu jaune, se tenait dehors.

Elle parla avec peur et panique : « Ruhr est soudainement tombé malade ! Ciel —Monsieur Ciel, pouvez-vous m’aider à le transporter à la clinique de la rue des Blouses Blanches ?

J’ai l’argent pour son traitement ! »

Monsieur Ruhr est malade ? Il allait bien quand je me suis endormi… Lumian fut pris au dépourvu.