Chapitre 701
====================

Dans le Quartier de la Cathédrale Commémorative, appartement 702, 9 Rue Orosai.

Franca, vêtue d’un manteau en cachemire camel, frissonna et dit à Lumian : « Dès que j’aurai l’argent, je louerai absolument une villa avec chauffage au sol ! »

Le concept du chauffage au sol avait été proposé par l’Empereur Roselle. En posant des tuyaux métalliques dans la maison pendant la construction, de l’eau bouillante pouvait y circuler, procurant une chaleur estivale dans les espaces confinés et protégeant du froid.

Il s’agissait d’un équipement indispensable pour les résidences haut de gamme actuelles de Trier.

« Pourquoi une Démone comme vous aurait-elle peur du froid ? » railla Lumian.

Il lança un coup d’œil à Jenna et remarqua qu’elle portait une robe noire en coton et un maquillage sombre, comme pour incarner une Sorcière ou un Vampire dans les petits détails de sa vie quotidienne.

« Je ne suis pas pyromane. Les flammes noires d’une Démone n’ont pas de température ! » rétorqua Franca avec un sourire.

Lumian s’installa décontracté sur le divan.

« Les Démones ne sont-elles pas habiles avec la glace ? N’ont-elles pas une résistance au gel et au froid ? »

Franca s’affala dans son fauteuil inclinable, tira une couverture en cachemire et rit.

« J’admets que ma performance à l’instant était un peu exagérée, mais les hivers de Trier sont vraiment froids. C’est principalement parce qu’il y a beaucoup d’humidité. C’est comme être trempé dans un lac semi-gelé. »

Après cette petite conversation, Franca soupira et dit : « J’ai déjà obtenu plus d’informations sur Moran Avigny et son dispositif de sécurité. Nous pouvons inscrire le plan de capture à l’ordre du jour. Et toi, mon ami, tu es sur le point de participer au Festival du Rêve. Quel conflit d’emploi du temps ! »

L’expression de Lumian resta inchangée alors qu’il répondait : « Le Festival du Rêve est terminé. »

« Hein ? » Franca et Jenna furent prises de court.

Déjà ?

Lumian raconta tout ce qui s’était passé pendant le Festival du Rêve, y compris les explications ultérieures de Madame Magicienne.

Bien sûr, comme le nom Farbauti ne pouvait être prononcé dans aucune langue, Lumian l’a appelé le Monarque Démon et a remplacé Naboredisley par « le Démon au long nom ».

Franca accéléra sa respiration en entendant que Lumian avait porté un masque doré et repéré le Taoïste des Enfers suspect. La description du Taoïste des Enfers par Lumian fit briller ses yeux comme la lumière du soleil dansant sur un lac.

Heureusement, sa maîtrise de soi était impressionnante. Elle attendit que Lumian ait fini d’expliquer toute la situation avant de demander anxieusement : « Y aura-t-il un autre Festival du Rêve l’année prochaine ? »

« Tu veux participer au Festival du Rêve de l’année prochaine et entrer en contact direct avec le Taoïste des Enfers ? » Lumian devina les pensées de Franca.

Franca hocha la tête avec emphase.

« Je crois que si le Taoïste des Enfers peut conférer le pouvoir de la voie de la Nuit Eternelle à Amandina, moi, euh, une Démone, je ne devrais pas avoir de problèmes non plus. Je n’hésiterais pas à le prendre comme maître !

Ne t’inquiète pas. Tant que je resterai lucide, je ne laisserai pas mes instincts bestiaux se déchaîner pendant le Festival du Rêve. »

Elle se railla elle-même.

Au départ, tu voulais dire que tu viens du même pays et que tu n’es pas une Démone, n’est-ce pas ? Lumian rit et dit : « Ce n’est pas impossible, mais tu dois d’abord devenir un Ange. »

… Franca resta silencieuse.

Jenna réfléchit et dit : « Il y a quelque chose que je ne comprends pas. N’est-ce pas le cas qu’après avoir obtenu la capacité de rester lucide dans le rêve spécial, la projection onirique correspondante se dissipe progressivement ? Pourquoi celle d’Hisoka ne l’a-t-elle pas fait ? »

Lumian avait déjà réfléchi à cette question.

« Peut-être que c’est l’une des raisons pour lesquelles Hisoka a dû quitter Tizamo.

La capacité de rester lucide dans le rêve spécial ne devrait pas être permanente. Une fois que vous quittez Tizamo, elle s’estompera progressivement. Par conséquent, Hisoka a non seulement dû quitter Tizamo, mais a également dû y retourner deux à trois fois par an pendant au moins une semaine à chaque fois pour maintenir l’existence de la projection onirique. »

Après avoir discuté du Festival du Rêve, Franca a brièvement raconté les informations qu’elle avait obtenues de 007 la nuit précédente.

« La famille de Moran Avigny a une longue histoire. Ses membres sont présents dans les mondes militaire, politique, artistique et des affaires. Combiné aux informations que Madame Jugement nous a données, je soupçonne qu’il s’agit d’une branche de la famille Tamara. Leurs yeux gris-foncés sont l’une des caractéristiques distinctives de la lignée Tamara !

Bien sûr, tous ceux qui ont les yeux gris-foncés n’appartiennent pas à la famille Tamara. C’est plutôt que les membres de la famille ont plus de chances d’avoir les yeux gris-foncés.

Sur la base du lien étroit entre une grande branche de la famille Tamara et la Secte des Démones, il est très probable que la Démone de la Clarice Noire partage également la lignée de la famille Tamara.

Selon mon hypothèse, la Démone Noire pourrait être une descendante métisse de la famille Sauron qui a juré allégeance à la Secte des Démones et à la famille Tamara. »

Voilà la seule explication à la réaction de la Démone de la Clarice Noire lorsqu’elle a entendu parler de la famille Sauron. C’était aussi la seule explication à son indulgence envers Browns Sauron !

Lumian n’interrompit pas tandis que Franca poursuivait : « Nous devons faire face non seulement à Moran Avigny, mais aussi à la famille Tamara cachée et à la faction des Gens Miroir. Moran Avigny pourrait lui-même posséder de puissants pouvoirs de Beyonder. De plus, le Bureau 8, les Purificateurs et la Ruche Machinique tournent quotidiennement, une équipe de Beyonders régulière assurant la protection.

Ce que mon ami veut dire, c’est que si nous n’avons pas peur du sacrifice, il y a toujours une chance d’assassiner Moran Avigny. Cependant, le capturer vivant ou canaliser son esprit est très difficile et dangereux. »

Ce que 007 voulait vraiment dire, c’est que les Purificateurs ne nous épargneraient pas ou ne nous apporteraient pas d’aide manifeste. Cependant, si la véritable nature de Moran Avigny en tant que Personne Miroir est révélée après sa mort, 007 trouverait un moyen de nous permettre, à nous les assassins capturés, de nous échapper, comme lorsque Jenna a tué Hugues Artois. Cependant, si nous ne voulions pas obtenir plus d’informations sur les Gens Miroir par Moran Avigny, ne serait-il pas préférable d’informer les autorités et de les laisser gérer l’arrestation ? Lumian réfléchit un instant et dit à Franca : « Ne nous précipitons pas dans un plan. Nous en discuterons demain. »

« Pourquoi attendre demain ? » demanda Franca, tenant la pile de papiers que 007 lui avait donnée.

Lumian rit.

« Après avoir trouvé un endroit sûr pour terminer mon avancement et devenir un Appropriateur du Destin, peut-être qu’une capacité spéciale et mixte liée au destin apparaîtra. Cela pourrait nous aider à obtenir de nouvelles idées et à trouver des solutions plus efficaces. »

Dans l’équipe actuelle de quatre personnes, ce n’était un secret pour personne que Lumian possédait le pouvoir de la voie de l’Inévitable.

Franca s’écria surprise : « Tu peux obtenir un nouveau don si rapidement ? »

« Ne l’ai-je pas juste mentionné ? » sourit Lumian. « J’ai éliminé près de 20 potions de Séquence 6 et de Séquence 5 d’un seul coup, digérant considérablement la potion. »

Franca pinça les lèvres et fit signe à Lumian des yeux : Regarde, regarde-moi dans les yeux ! Ils sont remplis de jalousie !

Lumian se tourna vers Anthony et demanda : « Que vouliez-vous dire par identité véritable ? »

Anthony, qui avait écouté silencieusement et était sur le point d’être oublié, expliqua simplement : « En fait, c’était un indice de Madame Justice. Cette identité est très étrange. Ses antécédents, son éducation et ses expériences sont tous réels, mais il n’y a pas de telle personne. Et les personnes qui pourraient révéler cela sont soit mortes depuis longtemps, soit hors de la ville, du genre qui ne reviendront pas avant des années. »

Franca porta un jugement basé sur son expérience. « Il semble qu’elle ait été méticuleusement conçue des années à l’avance comme un déguisement. »

Comme ils ne discutaient pas d’un plan pour s’occuper de Moran Avigny aujourd’hui, Anthony ne resta pas longtemps. Il devait se préparer au banquet de ce soir.

« Où prévois-tu d’avancer vers Appropriateur du Destin ? » demanda Jenna à Lumian. « La place sacrificielle dans les catacombes ? »

Elle appartenait à deux dieux orthodoxes et pouvait protéger les avanceurs contre les interférences supplémentaires.

« J’ai peur de déclencher un tabou et d’être purifié par la lumière du soleil », Lumian rejeta la suggestion avec amusement. « Avancer vers Conspirateur est différent d’avancer vers Appropriateur du Destin. »

L’un appartenait aux voies du divin, tandis que l’autre appartenait au domaine d’un dieu maléfique !

Lumian avait déjà choisi un endroit pour avancer.

C’était la Nation de la Nuit Eternelle !

La nature bien élevée de Termiboros gardait Lumian préoccupé qu’Il attendait une occasion de semer le trouble. Et comme un Appropriateur du Destin commençait à impliquer des capacités de base dans le domaine de l’Inévitable, il était très probable que Termiboros s’ingérerait à cette Séquence.

Par conséquent, Lumian devait être prudent. Il avait prévu d’avancer dans un endroit sûr qui pourrait éliminer de nombreuses influences extérieures.

Parmi elles, la Nation de la Nuit Eternelle était le meilleur choix. De plus, Lumian avait prévu de contacter Hela dans les deux prochains jours pour partager des informations sur le Taoïste des Enfers et le Festival du Rêve.

Franca regarda Lumian avec compréhension. « Tu veux avancer lors de notre rassemblement mystique ? »

« Oui. » Lumian hocha légèrement la tête.

Franca, de bonne humeur, prit l’initiative d’aider. « Je vais t’aider à écrire la lettre ! »

Après qu’elle soit entrée dans la chambre et qu’elle ait fermé la porte, Lumian regarda Jenna et dit : « Tu es très silencieuse aujourd’hui. »

Jenna sourit. « Une excellente actrice de théâtre doit savoir comment se comporter comme une dame. »

Lumian jeta un coup d’œil à la porte de Franca.

« Madame Bottes Rouges semble être de bonne humeur aujourd’hui. Elle lance des blagues à gauche et à droite. »

« Il est vrai qu’elle est de bonne humeur récemment », répondit Jenna sincèrement.

Lumian hocha la tête pensivement et n’approfondit pas la question.

Les lèvres de Jenna se recourbèrent en un sourire. « Pourquoi ne continues-tu pas à poser des questions ? »

Lumian s’adossa sur le canapé et rit avec autodérision.

« Ma sœur m’a appris une fois qu’il n’est pas nécessaire de se renseigner trop profondément sur certaines questions. Si je sais trop, je pourrais le regretter. Je pourrais même avoir à faire face à des problèmes que je ne suis pas disposé à affronter. »

Jenna écouta attentivement, posa sa main sur sa joue et demanda avec un sourire : « De quoi as-tu peur ? »

Lumian prit stratégiquement une gorgée de thé noir et dit : « Ce n’est pas de la peur ; c’est du respect. »

Jenna le regarda et éclata soudain de rire.

Elle n’insista pas et discuta avec Lumian des détails de Tizamo.

Peu de temps après, Franca ouvrit la porte et s’écria avec un sourire : « C’est pour ce soir ! »

A 22 h, dans le palais ancien et délabré de la Nation de la Nuit Eternelle, Lumian et Franca apparurent rapidement, et Hela attendait déjà.