Chapitre 342
====================

342 Peur ?

Changement ? Lumian ne s’attendait pas à ce que Termiboros laisse échapper un indice à un tel moment.

Que cet ange de l’Inévitable ait voulu profiter de l’occasion pour tendre un piège, ait eu une autre intention, ou qu’il ait simplement cherché à éviter tout problème pour son réceptacle en ce lieu et à ce moment précis, il était clair que ce jeu apparemment anodin de la Tarte au Roi cachait de profonds dangers. Une fois déclenché, il plongerait tous les présents dans un abîme périlleux.

Lorsque le Comte Poufer a évoqué l’aspect mystique, l’acte de sacrifier un morceau de Tarte au Roi à une divinité ou à un ancêtre vénéré, Lumian a soupçonné la présence d’un élément Beyonder. Cela ressemblait aux jeux de divination appréciés par de nombreux adeptes du mysticisme. À sa grande surprise, le problème s’est avéré encore plus grave qu’il ne l’avait initialement imaginé. Cela avait incité un ange à croire qu’il — Lumian, un double Séquence 7 — était incapable de le gérer ou pouvait en être blessé.

Alors que ces pensées lui traversaient l’esprit, Lumian a lutté pour comprendre les motivations de Termiboros. Il n’a pu que tendre prudemment le bras et choisir nonchalamment l’une des cinq parts restantes de Tarte au Roi.

Cette fois, Termiboros n’est pas intervenu.

Après Lumian, Anori, Mullen, Ernst Young et Iraeta eurent chacun acquis une part de Tarte au Roi, il n’en restait plus qu’une, la plus proche de Lumian.

« Il semble que ce soit pour moi. » Le Comte Poufer s’est penché en avant, a souri et a saisi la part de Tarte au Roi. Il l’a portée à sa bouche et en a délicatement pris une bouchée.

Lumian a fait de même. La croûte était croustillante, la garniture sucrée, son arôme persistant en son palais. La qualité était plutôt impressionnante.

Après quelques bouchées, le Comte Poufer a ri et a remarqué : « Il semble que je sois le roi aujourd’hui. »

Alors qu’il prononçait ces mots, il a extrait une fève de sa bouche.

À l’instant où Lumian a posé les yeux sur la fève, une faible trace de sang et de rouille a flotté jusqu’à ses sens.

Pendant ce temps, l’atmosphère du Café Mécanique s’est alourdie, comme si chacun redoutait de recevoir un ordre qu’il ne pouvait supporter.

Le Comte Poufer s’est levé de son siège, le dos à la fenêtre donnant sur la rue, occultant la lumière du soleil, qui projetait une ombre légère sur son visage. Son sourire semblait quelque peu sombre.

Le regard du Comte Poufer s’est fixé sur le romancier Anori, un sourire malicieux dansant sur ses lèvres.

« Sors du café et déclare aux passants : “Je suis de la merde de chien.” »

Anori, qui était sur le qui-vive, a poussé un soupir de soulagement et a répondu avec un sourire : « Bien sûr. »

L’homme corpulent s’est levé de son siège et s’est précipité vers la porte, saisissant la poignée nichée dans le mur latéral.

Au milieu d’un grincement et de faibles cliquetis, le bras mécanique s’est soudainement resserré, sa prise « entraînant » la lourde porte en bois entrouverte.

Anori s’est aventuré dehors et dans la rue. Il a adressé sa voix aux passants :

« Je suis de la merde de chien !

Je suis un morceau de merde de chien élevé par une truie !

Toute ma famille est de la merde de chien élevée par des truies ! »

Les passants l’ont regardé avec étonnement avant d’éclater de rire.

Après s’être maudit, Anori est retourné auprès de Lumian et des autres, le moral au beau fixe.

« Vous avez une force mentale impressionnante. » Lumian s’est forcé à reformuler « vous avez vraiment la peau dure » d’une manière plus polie.

Le romancier Anori a ri et a dit : « Chaque fois que je suis bloqué dans mon écriture, je m’insulte sur le balcon. C’est la méthode la plus simple. »

« Vous, les écrivains, avez vos particularités. » Lumian s’est souvenu de sa sœur, qui se plaisait à se croire atteinte d’un stade avancé du syndrome de la procrastination.

Anori a pris une gorgée d’absinthe et s’est rassis. Son attention s’est tournée vers le Comte Poufer qui, dos à la lumière, fixait Mullen, le peintre pâle et beau.

« Gifle Iraeta. »

Mullen s’est détendu sur son siège, choisissant de ne pas se lever. Il s’est penché en avant et a giflé le poète Iraeta.

Iraeta, aux cheveux clairsemés et aux muscles faciaux légèrement affaissés, est resté imperturbable. Il a simplement tiré une autre bouffée de sa pipe.

Remarquant le regard scrutateur de Lumian, il a offert un sourire désinvolte.

« En tant que poète, je dois apprendre à savourer la malice qui m’entoure. »

Trouver de la joie dans la malice… Quel jeune homme poétique. Enfin, plus exactement, un homme d’âge moyen poétique… Lumian a observé les participants au jeu, réalisant qu’à part le Comte Poufer, qui avait consommé la fève, rien d’autre ne semblait anormal.

Le Comte Poufer a légèrement changé de posture, ses traits toujours ombragés par le contre-jour.

Il a dit à Ernst Young : « Exprimez-moi votre loyauté. »

Lorsque les Chats Noirs se réunissaient, ils participaient souvent à une variété d’actes audacieux. Dans une caractérisation plus contemporaine, ils étaient des avant-gardistes de l’art performance. Ainsi, Ernst Young n’a éprouvé aucun scrupule à s’agenouiller et à professer sa loyauté. Il a même considéré cela comme insuffisant, sentant que cela manquait d’excitation ou d’humiliation.

Le Comte Poufer s’est ensuite tourné vers le poète, Iraeta, et a dicté : « Donnez tout votre argent au mendiant de l’autre côté de la rue. »

Iraeta a été pris au dépourvu. Le cœur serré, il a répondu : « Très bien.

Comme vous le savez, je suis un pauvre. Au cours des cinq dernières années, j’ai à peine gagné 3 000 verl d’or avec ma poésie. Chaque jour, je me demande quel ami pourrait organiser un événement et m’offrir un verre gratuit. »

Quel poète honnête… Lumian s’est demandé s’il devait sponsoriser cet individu et voir quel genre de vers il pouvait produire. Après tout, les « frais de sponsoring » étaient fournis par Gardner Martin. Ne pas les utiliser signifierait qu’ils resteraient inutilisés. Inversement, en sponsorisant certains artistes, il pourrait potentiellement en empocher une partie pour lui-même.

Avant que le Comte Poufer ne puisse répondre, Iraeta a soudainement éclaté de rire. Il a cherché dans sa poche et s’est exclamé avec enthousiasme : « C’est pourquoi je n’ai apporté que 5 verl d’or ! »

« 5 verl d’or ? Au Café Vichy, cela ne couvrirait même pas la moitié d’une bouteille d’eau minérale et deux œufs durs », a murmuré le romancier Anori en regardant le poète Iraeta partir précipitamment. Il a lancé les 5 verl d’or au mendiant en face.

Le Café Vichy était situé dans une ruelle de l’avenue du Boulevard. Il attirait les parlementaires, les hauts fonctionnaires, les banquiers, les industriels, les financiers, les célèbres courtisanes et les éminents auteurs, peintres, poètes et sculpteurs des hautes sphères de la société.

À ce stade, chaque participant avait pris son tour, ne laissant que Lumian.

Le Comte Poufer a fixé son regard sur Lumian, son regard profond alors qu’il parlait : « C’est votre première fois que vous assistez à notre rassemblement des Chats Noirs. Je vais vous confier une tâche simple. Prenez votre part de Tarte au Roi et rendez-vous dans la dernière pièce du sous-sol du café. Échangez la tarte contre une feuille de papier blanc. »

Cela a un air de mystère… Si quelque chose tourne mal, je vais simplement brûler ce sous-sol… Lumian a marmonné pour lui-même en serrant la part de Tarte au Roi partiellement mangée. Selon les indications du romancier Anori, il a trouvé un escalier menant au sous-sol près de la cuisine.

Avant de s’aventurer, il a allumé les lampes murales à gaz à proximité. Sous leur faible rayonnement jaune, il a traversé un couloir encombré de divers objets jusqu’à atteindre la dernière pièce.

La porte vermeille était hermétiquement close. Lumian a écouté attentivement mais n’a détecté aucun mouvement de l’intérieur.

Il n’y avait aucun signe suspect autour de la porte non plus.

Lumian a étendu sa paume droite, a saisi la poignée, lui a donné une douce torsion et a progressivement poussé vers l’intérieur.

Alors que les lampes à gaz du couloir du sous-sol illuminaient l’espace, des objets sont apparus.

Ces objets étaient des têtes, regroupées dans les ombres sombres, leurs regards dépourvus d’émotion, fixés sur « l’intrus » à l’entrée.

Les pupilles de Lumian se sont dilatées lorsqu’il a reconnu quelques têtes familières.

Elles appartenaient au romancier Anori, au peintre Mullen, au critique Ernst Young et au poète Iraeta !

Juste avant d’invoquer une boule de feu, Lumian, expérimenté et résistant, s’est forcé à calmer ses nerfs et à discerner la situation.

Les têtes ne présentaient pas la pâleur des défunts, et la pièce était dépourvue de l’odeur particulière des agents de conservation.

Lumian a maîtrisé sa réaction initiale et a examiné la scène. Il s’est rendu compte qu’il s’agissait de têtes de cire qui avaient été descendues.

Ressemblant à des melons, elles étaient rangées dans des compartiments sur un cadre en bois.

Cette mission est-elle destinée à me faire sursauter ? Sans l’avertissement de Termiboros, comment une telle farce pourrait-elle me perturber ? Qu’y a-t-il de si mystique là-dedans ? Lumian a réfléchi un instant avant de déposer sa Tarte au Roi sur une étagère en bois et d’extraire une feuille de papier blanc de l’une des têtes de cire.

De retour au Café Mécanique avec le papier blanc à la main, il a été accueilli par les sourires d’Anori, d’Iraeta et des autres, comme s’ils mesuraient toute appréhension persistante.

Le Comte Poufer a hoché la tête avec satisfaction.

« Vous avez exécuté la mission admirablement. »

Et si je ne l’avais pas exécutée admirablement ? Que se serait-il passé ? Lumian a simulé une inquiétude résiduelle et a demandé :

« Ces têtes de cire semblaient si réalistes qu’elles m’ont presque arrêté le cœur ! »

« Haha », a ri Anori. « Cela sert de geste de bienvenue du Comte à chaque nouveau venu. Il aime beaucoup collectionner des têtes de figurines en cire. Chaque individu qu’il reconnaît reçoit une invitation d’un sculpteur de cire pour immortaliser leurs têtes en tant qu’œuvre d’art et les placer dans le sous-sol du Café Mécanique. »

C’est presque comme si vos têtes avaient été données au Comte Poufer… Lumian a regardé le cou d’Anori et des autres, mais n’a trouvé aucune trace de sutures.

Après s’être plongé dans diverses rumeurs circulant dans le cercle des romanciers et avoir offert 2 000 verl d’or pour sponsoriser le Chat Noir, Lumian est parti.

En partant, son regard a balayé par inadvertance les tables à deux pieds.

Soudain, les pupilles de Lumian se sont contractées.

Il a observé que le Comte Poufer, Anori et les autres avaient encore des parts de Tarte au Roi inachevées dans leurs assiettes, tandis que l’assiette en porcelaine blanche vernissée qui contenait auparavant la tarte était maintenant vide.

Il aurait dû y avoir une part de Tarte au Roi destinée à l’ancêtre de la famille Sauron !

Elle avait disparu !

La perplexité de Lumian ne pouvait être dissimulée. Il a fait un geste vers l’assiette à gâteaux et a remarqué :

« Je me souviens qu’il restait une part de Tarte au Roi. »

Le Comte Poufer a ri et a siroté son café.

« Je l’ai mangée. »

« Ah bon… » Lumian a souri en comprenant.

Se détournant, il est sorti du Café Mécanique, le sourire sur son visage s’estompant progressivement.

Le Comte Poufer n’avait pris que deux bouchées de sa part de Tarte au Roi !