Chapitre 848
====================

Projet 848 : Pêche

Harrison ?

Il est toujours à Trèves ?

007, comment se fait-il que vous ne l’ayez pas encore trouvé ? Votre Église du Soleil Éternellement Flamboyant est-elle même capable ?

Alors que le moral de Franca remontait, des sentiments de joie et d’excitation la submergèrent.

Elle avait mobilisé les membres de la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés pour garder un œil sur Harrison dans le monde entier, mais il s’avéra que la cible était toujours à Trèves. Bien sûr, il est possible qu’il vienne tout juste de rentrer.

Tout en critiquant intérieurement les capacités opérationnelles des Purificateurs, Franca sentit aussi quelque chose d’inhabituel dans cette situation.

Elle baissa la voix et dit pensivement : « Récemment, Jasmine est apparue deux fois dans les souterrains de Trèves, et des gens à proximité ont rencontré Harrison à chaque fois. Ce ne peut pas être une coïncidence.

« Harrison collabore-t-il avec les Gens Miroir ? »

Anthony mangea la dernière crème pâtissière et prit une gorgée de café avant de dire : « Cela peut en fait être déduit.

« M. Pendue a dit qu’Harrison est susceptible d’apparaître dans des lieux étroitement liés à la mort, aux ténèbres, au crépuscule et à la décomposition, comme la Source des Femmes Samaritaines au plus profond du quatrième niveau des catacombes souterraines. D’après les informations dont nous disposons actuellement, l’apparition de la Source des Femmes Samaritaines provient de la Guerre des Quatre Empereurs, de la Quatrième Époque de Trèves.

« Donc, Harrison a un motif pour briser le sceau et entrer dans Trèves de la Quatrième Époque, ce qui correspond aux objectifs des Gens Miroir. Bien qu’on ne sache pas comment ils ont pris contact, n’oubliez pas que les Gens Miroir ont une coopération étroite avec ces Courtiers. »

« Ces Courtiers sont plus ennuyeux que des mouches qui bourdonnent. » Soupira sincèrement Franca.

Elle se tourna ensuite vers Anthony et dit : « Tu peux maintenant t’occuper de tes affaires. Je vais discuter avec Jenna et Lumian de la façon d’utiliser cela pour trouver Harrison. »

« D’accord. » Anthony avait déjà fait de son mieux pour rassembler des renseignements.

Après avoir dit au revoir à Anthony, Franca retourna directement rue Orosai.

Ne voulant pas révéler la résidence actuelle de Lumian, elle décida d’utiliser un messager de convocation pour que ses deux compagnons viennent eux-mêmes.

Je vais convoquer Lapin Chasel en premier. Quelle récompense devrais-je lui donner cette fois ? Je ne peux pas laisser Jenna faire à sa tête ; j’ai l’impression qu’elle entraîne Lapin Chasel dans une direction très dangereuse… Franca réfléchit quelques secondes, puis porta son regard sur la table basse.

Il y avait un livre : après plusieurs mois de retard, le sixième tome de la série L’Aventurier de Fors Wall était enfin sorti !

Ce volume était intitulé « L’Aventurier 6 : L’Avenir » Franca venait de l’acheter hier et ne l’avait pas encore lu. Elle n’avait fait que feuilleter l’épilogue, voyant que la grande écrivaine Fors Wall disait qu’elle avait initialement voulu nommer ce volume « Amiral des Étoiles » ou « Biologiste », mais qu’elle avait finalement abandonné ces idées sur une soudaine inspiration.

Bientôt, Franca convoqua Lapin Chasel.

Derrière ce Lapin de la Connaissance vêtu sobrement, un corps spirituel timide en forme de lapin portant des gants de boxe apparut faiblement dans le vide.

« Tsk, faire le spectacle, n’est-ce pas ? » sourit Franca en remettant le papier et « L’Aventurier 6 » à Lapin Chasel, en lui donnant pour instruction : « N’oublie pas de me le rendre après l’avoir lu. »

Ce n’est pas qu’elle ne pouvait pas se séparer d’un tel livre, mais le maintien d’une relation d’échange avec Lapin Chasel contribuerait à établir une bonne relation. À l’avenir, elle pourrait peut-être lui demander de présenter d’autres « talents » spéciaux parmi les Lapins de la Connaissance qui pourraient également servir de messagers.

Les yeux de Lapin Chasel s’illuminèrent. « Absolument aucun problème ! »

Après avoir renvoyé Lapin Chasel, Franca convoqua Pénitent Baynfel.

Après avoir accompli ces deux tâches, elle s’allongea dans le fauteuil et médita sur ses prochaines actions.

Je dois prévenir 007 dans le groupe de télégrammes ce soir…

Devrais-je essayer de contacter le Professeur et les autres, mobiliser le pouvoir des Chercheurs de Mystères pour rechercher Harrison ensemble ?

Soupir, maintenant nous n’avons fait que confirmer qu’Harrison est à Trèves, manquant d’indices substantiels pour enquêter. Nous ne pouvons même pas tout donner même si nous le voulions…

Nous ne pouvons pas simplement nous promener dans les souterrains de Trèves tous les jours, en attendant la bonne occasion, n’est-ce pas ?

La divination au Miroir Magique ne peut pas fournir de réponses…

Hmm, je dois quand même faire un rapport rapidement. M. Pendue et les autres détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs recherchent eux-mêmes Harrison…

Franca se redressa brusquement et continua son travail acharné.

Au cours de ce processus, elle a également réfléchi à sa propre situation.

Si nous ne pouvons toujours pas le trouver, je pourrais finir par digérer une partie de ma potion d’Affliction…

Eh bien, après avoir traité avec la Personne Miroir Nikila, j’en ai déjà digéré un peu. La première règle du principe d’action de la Déesse de l’Affliction est assez facile à résumer : infliger de la douleur à la cible, non seulement physique, mais aussi mentale.

Le deuxième principe d’action devrait être étroitement lié à soi-même. La douleur est-elle le fondement d’une Déesse ?

Je devrais m’efforcer de résumer tous les principes d’action bientôt, de digérer rapidement la potion. Lumian se prépare déjà au rituel pour accéder à la Séquence 4 Chevalier de Sang-froid, je ne peux pas le laisser trop loin derrière…

Juste au moment où elle pensait à cela, Franca sentit le vent à la fenêtre ouverte faire une pause d’une seconde.

Puis, la silhouette de Jenna se matérialisa rapidement.

Cette Déesse du Plaisir nouvellement avancée ne s’était pas rendue laide au moyen de techniques de maquillage, mais avait ajusté la « direction » de la diffusion de son charme : elle portait une robe noire, dissimulant sa silhouette attrayante. Dans le même temps, elle utilisa du maquillage pour donner à sa peau un aspect pâle maladif, comme si elle n’avait pas vu le soleil depuis longtemps. Ses lèvres étaient peintes en rouge vif, formant un contraste saisissant avec sa peau…

Cela donna à Jenna un aspect plus vampirique, son charme étant principalement concentré sur le raffinement de ses traits et sur sa beauté générale, plutôt que sur l’attirance sexuelle.

On peut donc faire comme ça… Pas mal, Jenna la Vampire est aussi belle… Franca sourit en l’examinant pendant quelques instants jusqu’à ce que Jenna hésite un instant avant de demander : « Quels renseignements importants avez-vous obtenus ? »

Franca s’assit en arrière dans le fauteuil, croisa les jambes et expliqua en détail la situation de Harrison.

Jenna, déjà assise dans le canapé individuel, n’était pas aussi excitée que Franca, après tout, elle en savait trop peu pour éprouver cette émotion profonde et complexe.

Elle réfléchit un instant et dit : « À ce stade, Harrison est soupçonné de coopérer avec les Gens Miroir… Cela fait-il aussi partie du vortex ?

« C’est possible. » Franca hocha fortement la tête et murmura : « Pourquoi Lumian n’est-il pas encore arrivé ? »

« Il est sorti », fit une pause Jenna avant de dire : « Probablement. »

Franca s’écria avec surprise : « Comment le savez-vous ? »

Jenna sourit et répondit : « Il m’a dit hier que sa première étape pour apprivoiser Ludwig était de lui donner des devoirs liés à la nourriture, ce qui obligeait Ludwig à sortir et à les faire seul. Hmm… selon vous, c’est comme créer un guide gastronomique pour la tourte à la viande de Trèves. »

« Augmenter progressivement la manipulation psychologique, hein… » marmonna Franca, « En avez-vous discuté quand vous êtes partie hier ? Il a l’intention de suivre Ludwig ? »

« Il craint que Ludwig ne converge avec d’autres croyants du Tourbillon Dévorant, et Lugano n’est que de Séquence 7, incapable de l’arrêter. » Jenna expliqua d’abord brièvement les inquiétudes de Lumian, puis ses yeux scintillèrent légèrement alors qu’elle disait : « Cela ne devrait être qu’une des raisons. »

« Y a-t-il d’autres raisons ? » Franca remit ses cheveux en place et essaya de comprendre les innombrables intentions cachées du Chasseur.

Un sourire apparut sur le visage de Jenna.

« Oui, bien qu’il ne l’ait pas dit, c’est ce que je pense. Son but caché devrait être de se livrer à son activité préférée : la pêche ! »

Franca fut éclairée. « Utiliser Ludwig pour pêcher d’autres croyants du Tourbillon Dévorant ? »

Jenna hocha la tête et ajouta : « À en juger par le style du Surintendant Perle, quels que soient les plans des Courtiers, ils rassembleront très probablement différentes forces et personnes par le biais de transactions secrètes, maximisant les avantages de leur propre voie. Ainsi, il y a de fortes chances que des croyants du Tourbillon Dévorant et d’autres hérétiques aient été intégrés au plan du vortex.

« Si nous pouvons attraper des croyants de haut niveau du Tourbillon Dévorant, nous pourrons peut-être mieux comprendre la situation de l’affaire du vortex et découvrir ses points clés. »

Franca siffla intérieurement. « C’est le style de Lumian, en surface il entraîne Ludwig, mais en réalité, il pêche des hérétiques, enquêtant sur l’affaire du vortex.

Le plus exaspérant, c’est que son objectif de surface est en effet très réel et important ! »

Après cette exclamation, Franca regarda Jenna et la félicita avec un sourire : « Tu deviens de plus en plus intelligente ! »

« Zut, quand tu me fais soudainement des compliments comme ça, je ne sais pas s’il faut l’accepter avec grâce ou être modeste. Si c’était Lumian, il dirait certainement ‘Tu as à peine rattrapé mon raisonnement’. » La seconde moitié de la phrase de Jenna imitait le ton de Lumian.

Franca réfléchit un instant, ses lèvres se courbant lentement en un sourire.

« La pêche est en effet une bonne méthode.

« Nous pouvons utiliser la même approche pour trouver Harrison.

« Harrison a une compréhension profonde et une application très sinistre de la mort, et il recherche également des scénarios étroitement liés à la mort, aux ténèbres, au crépuscule et à d’autres pouvoirs de ce genre. Cela signifie-t-il qu’il peut être convergé par les Beyonders de ces voies ?

« Cela pourrait être une convergence d’individus de haut rang, et devrait également inclure certaines convergences spéciales, comme le sceau du Taoïste des Enfers sur Lumian, ou la Source des Femmes Samaritaines. Hmm, le pouvoir d’Amandina vient directement du Taoïste des Enfers, et le Taoïste des Enfers semble posséder simultanément des pouvoirs de mort, de ténèbres et de crépuscule. Amandina pourrait également converger sur Harrison… »

À ce moment-là, les yeux de Franca devinrent exceptionnellement brillants.

« Je choisis tout ce qui précède !

« Une fois que l’état de Lumian se stabilisera, nous le ferons emmener Amandina à la Source des Femmes Samaritaines pour rencontrer le Taoïste des Enfers. Nous allons tendre une embuscade à proximité pour voir si Harrison va converger ! »

Quartier de la République, rue Richelieu.

Debout dans l’ombre au bord de la rue, Lumian se frotta le nez, ayant l’impression qu’un parfum aromatique persistait.

Les émotions et les désirs qu’il avait accumulés depuis qu’il était devenu un Ascète avaient enfin été libérés dans une large mesure grâce aux événements de la nuit dernière, ce qui améliorait considérablement son état.

Mais son humeur était très lourde, à la fois par un sentiment de déchirure et de culpabilité, et par l’inquiétude pour les sentiments des autres.

Le « plaisir » véritable donne envie de se laisser aller, hmm, simplement envie, mais cela apporte vraiment de la douleur… Zut, je vais retourner et me moquer sévèrement de Jenna pour évacuer ces émotions… Lumian expira lentement, tournant son regard vers Ludwig, qui savourait une tourte chaude à la viande rouge et au poisson non loin de là.