Chapitre 929
====================

« Quoi ? » Jenna fut choquée par la réponse de Lumian.

L’image de Madame Magicienne dans le rêve de Monsieur Fou est la romancière « Poisson Salé Sans Rêves » ?

Bien que Jenna ait déjà vu des personnages comme l’Empereur Roselle en tant que PDG d’une entreprise (dans les journaux) et le Vice-Amiral Iceberg en tant que directrice d’une école préparatoire, elle n’avait jamais réellement interagi avec ces personnalités célèbres dans la réalité. Mais Madame Magicienne était quelqu’un qu’elle avait vraiment rencontré, avec qui elle avait parlé et dont elle avait cherché conseil.

Comment un Ange aussi puissant, détenteur d’un Arcanum Majeur, et l’un des fidèles de Monsieur Fou, pouvait-il être une romancière ici ?

Cela mit soudainement en lumière l’absurdité, la distorsion et le ridicule du rêve.

La position de Jenna ne lui permettait pas de voir à travers la foule l’apparence de l’auteur, alors elle tourna son regard vers l’intérieur de la paroi vitrée de la librairie, où la silhouette de la personne signant des livres se reflétait faiblement.

Les yeux de Jenna, déguisés en brun foncé par Lie, devinrent instantanément profonds, comme si cachant miroir après miroir à l’intérieur.

A travers les miroirs, elle vit clairement la silhouette de l’auteur : de longs cheveux légèrement bouclés teints en brun, vêtue d’une robe colorée à bretelles spaghetti avec des tissus superposés, des glands et du batik, dégageant un style exotique prononcé. Combiné à son beau visage, cela donnait une aura libre et décontractée. C’était indubitablement la détentrice de l’Arcanum Majeur, Madame Magicienne !

« C’est vraiment elle… » murmura Jenna.

Lumian recula de quelques pas, s’éloignant de la foule faisant la queue pour les autographes.

Cachant un miroir dans sa main et parlant à voix basse, il marmotta comme à lui-même : « D’après nos observations et les informations fournies par les détenteurs d’Arcanums Majeurs, lorsque le subconscient de Monsieur Fou tisse des images oniriques, il fait une référence significative aux caractéristiques des personnages réels correspondants. L’Empereur Roselle était le dirigeant d’un pays, donc dans la ville onirique, il est devenu le patron d’une grande entreprise. Le Vice-Amiral Iceberg est une demi-déesse de l’Église de la Connaissance, qui aime enseigner et qui a longtemps éduqué des pirates sur le Rêve d’Or. Ainsi, dans la ville onirique, elle est devenue la directrice d’une école préparatoire… »

« Tu suggères que la véritable identité de Madame Magicienne est plus ou moins liée à celle d’auteure ? » Franca, également dans le Labyrinthe des Miroirs, comprit rapidement ce que Lumian essayait d’exprimer.

Le regard de Lumian balaya les banderoles reflétées dans le Labyrinthe des Miroirs, s’arrêtant sur une description.

Il demanda à Franca et Jenna à voix basse : « De quoi parle la série Le Grand Pirate ? »

« Je vais chercher ça, » dit Franca, sortant son téléphone et tapant sur l’écran.

Pendant qu’elle cherchait, l’expression de Franca devint progressivement étrange.

Jenna, réprimant l’envie de rechercher elle-même le contenu sur son téléphone, demanda avec curiosité : « Tu as quelque chose ? »

« La série Le Grand Pirate parle de pirates légendaires actifs en mer. Chaque volume a un thème différent. Le volume de la troisième partie est ‘L’Aventurier Fou’, et l’histoire se déroule entre l’aventurier Gehrman Sparrow et trois belles pirates : l’Amiral des Étoiles, le Vice-Amiral Iceberg et le Vice-Amiral Maladie… » Franca résuma les points clés à ses compagnons avec des émotions complexes.

Jenna fut stupéfaite en entendant cela. Bien que Lumian ait eu quelques suppositions et soupçons auparavant, il ne put s’empêcher d’interrompre Franca : « Ne fait-il pas partie du contenu de la série Le Grand Aventurier ? »

« Apparemment oui, » acquiesça Franca.

Lumian regarda à nouveau les banderoles reflétées dans le Labyrinthe des Miroirs et la foule qui faisait la queue, disant comme perdu dans ses pensées :

« Le subconscient de Monsieur Fou a tissé l’identité onirique de Madame Magicienne en tant qu’auteure originale de la série Le Grand Pirate, spécialisée dans la romance…

La série Le Grand Aventurier du monde réel se reflète partiellement dans la série Le Grand Pirate dans le rêve…

La série Le Grand Aventurier a un fort élément romantique, les interactions entre Gehrman Sparrow et les amirales pirates étant décrites de manière plutôt ambiguë, mais laissées imprécises…

La série Le Grand Aventurier a transformé de nombreux pirates célèbres en personnages comiques ou en protagonistes de rumeurs sensationnelles, et inclut même des introductions à des connaissances mystiques et à la vie privée de deux Oracles. Pourtant, l’auteure Fors Wall n’a jamais été visitée par aucun pirate ni avertie par l’Église… »

En entendant cela, Franca avait déjà tiré une conclusion et dit doucement : « Comment les pirates oseraient-ils… »

Chercher l’Ange des Étoiles pour une explication reviendrait à se livrer soi-même pour une prime.

« Madame Magicienne est Fors Wall, l’auteure de la série Le Grand Aventurier ? » se demanda Jenna incrédule, puis répondit à sa propre question : « J’ai toujours pensé qu’elle ne faisait pas de séances de dédicaces de peur d’exposer sa localisation et d’être vengée par les pirates… »

Jenna se tourna soudainement vers Lumian. « N’as-tu pas dit que Madame Magicienne était un Ange du début de la Cinquième Époque, âgée de plus de mille ans ? Pourquoi déciderait-elle soudainement d’écrire des romans ? »

« Ce n’était qu’une supposition. Peut-être que Monsieur Porte a vécu assez longtemps et n’est mort que ces dernières années, et que Madame Magicienne était sa plus jeune élève, » dit Lumian, trouvant cela à la fois choquant et étrangement amusant. Il continua prudemment : « Aussi, n’as-tu pas remarqué ? En raison de la popularité de la série Le Grand Aventurier, l’avatar de Monsieur Fou, Gehrman Sparrow, a gagné un grand nombre d’adorateurs. Pour utiliser un terme que j’ai entendu auparavant, Gehrman Sparrow a acquis de nombreuses ancres. »

« La série Le Grand Aventurier a-t-elle été écrite par Madame Magicienne à la demande de l’Église du Fou, comme une forme d’évangélisation ? » Franca eut une soudaine révélation.

Lumian hocha la tête. « Et peut-être que la séquence actuelle de Madame Magicienne exige qu’elle joue le rôle d’une ‘auteure’. »

« C’est possible, » Franca devint soudainement enthousiaste, « La prochaine fois que nous rencontrerons Madame Magicienne, nous devrions lui demander son autographe. Waouh, la signature d’un Ange aurait-elle des effets spéciaux… »

Avant qu’elle n’ait fini de parler, Franca et Jenna se tournèrent simultanément vers Lumian et demandèrent à l’unisson : « Et les lettres d’avant ? »

« … » dit Lumian avec beaucoup de regrets, « Je les ai brûlées. »

Jenna partagea ses regrets mais dit avec anticipation : « Quand nous retournerons dans le monde réel, nous pourrons demander à Madame Magicienne des informations sur les développements futurs de Le Grand Aventurier, quand le prochain livre sortira, et si Frank Lee, le premier compagnon de l’Amiral des Étoiles, est vraiment aussi exagéré… »

Alors qu’ils discutaient, Lumian dissipa le Labyrinthe des Miroirs.

Les trois jetèrent un coup d’œil à la longue file d’attente pour la séance de dédicaces, puis se dirigèrent avec Anthony et Ludwig vers l’escalator le plus proche et montèrent au quatrième étage.

« Quel film devrions-nous regarder ? » Franca scruta les affiches promotionnelles, les yeux soudainement illuminés, « Regardons ‘Le Grand Pirate 3’ ! »

« D’accord, » acquiesça immédiatement Lumian.

Ce serait une bonne occasion de voir à quoi ressemble Gehrman Sparrow dans le rêve de Monsieur Fou !

Franca, qui venait de gagner une somme importante grâce à des billets de loterie, acheta généreusement cinq places d’affilée, trois seaux de popcorn au caramel et cinq gobelets de cola glacé.

Ludwig eut un seau de popcorn pour lui tout seul, Franca, Jenna et Lumian en partagèrent un, et Anthony et Ludwig en partagèrent un autre.

Après être entrés dans le cinéma et avoir trouvé leurs places correspondantes, avant que Franca ne puisse faire l’allocation, elle constata que Lumian et Jenna avaient laissé un espace entre eux pour elle.

Je pensais que Lumian s’installerait lui-même au milieu… Franca s’assit joyeusement entre Lumian et Jenna. Ludwig s’assit juste à côté de Lumian, avec Anthony de l’autre côté de Ludwig.

Croustillant, croustillant, Ludwig continuait à lancer du popcorn dans sa bouche, sirotant occasionnellement son cola glacé, ignorant complètement les images à l’écran.

Au bout de quelques minutes, le générique de début commença : des vents hurlants, une surface de mer sombre, des vagues parfois assez hautes pour sembler toucher le ciel, parfois s’enfonçant dans d’énormes tourbillons.

Le regard de Jenna fut immédiatement captivé, comme si elle se trouvait elle-même dans cette scène terrifiante mettant en valeur la puissance de la nature.

« Les effets spéciaux ne sont pas mauvais, » commenta brièvement Franca.

Elle n’était pas aussi impressionnée que Jenna parce qu’elle avait vu de nombreux blockbusters avant sa transmigration. De plus, lors de la cérémonie du Mariage de la Mer à Port Santa, elle et Lumian avaient personnellement assisté et vécu un tourbillon encore plus exagéré qu’un naufrage, ce qui était incomparable à ces effets spéciaux.

Le regard de Lumian se porta sur les trois navires pirates sortant de la tempête et sur les pirates féminines debout à la proue.

« Ce Vice-Amiral Iceberg ressemble à environ soixante-dix à quatre-vingt pour cent à la directrice Ai des Cours de Soutien de Rêve… » Jenna reconnut l’une des pirates féminines, car elle semblait être modelée d’après la directrice Ai Nana des Cours de Soutien de Rêve.

En entendant les paroles de Jenna, Lumian fronça légèrement les sourcils.

Le Vice-Amiral Iceberg dans le film ressemblait beaucoup à la demi-déesse qu’il avait vue dans le donjon de l’Église de la Connaissance !

Était-ce l’ancien Vice-Amiral Iceberg — Edwina ? réalisa soudainement Lumian.

« Le casting de ce film est assez fidèle à l’original, » soupira Franca.

Puis, son regard se figea, et elle pointa une autre pirate féminine, disant à voix basse : « À qui pensez-vous qu’elle ressemble ? »

Lumian resta un instant silencieux avant de répondre : « Madame Ermite. »

« La véritable identité de Madame Ermite est l’Amiral des Étoiles, non, la Reine des Étoiles Cattleya ? Pas étonnant que le dernier opus de ‘Le Grand Aventurier’ ait décrit les événements entre elle et Gehrman Sparrow avec autant de prudence… » murmura Jenna.

Ils retombèrent tous dans le silence.

À ce moment-là, la scène changea, et un homme apparut au milieu de la tempête et de la foudre.

L’homme portait un imperméable noir et un chapeau melon à moitié, debout sur les vagues déferlantes, relevant lentement sa tête auparavant baissée.

Aux yeux de Lumian, cet homme semblait être sculpté à partir de Zhou Mingrui comme prototype original, mais plus net et plus froid. Même portant des lunettes à monture dorée, il pouvait faire involontairement fermer la bouche des gens.

Gehrman Sparrow !

Le protagoniste de cet opus de la série Le Grand Pirate, Gehrman Sparrow !

Avec cela, le générique de début prit fin, et le film principal commença.

Le gros plan initial se concentrait sur un poisson rôti, avec diverses épices qui y étaient saupoudrées.

Ludwig, qui avait jeté un coup d’œil au film, leva soudainement le bras, pointant le poisson rôti à l’écran, et dit à son parrain : « Je veux manger ça ! »

« Heh, commander un repas maintenant ? » Lumian rit, prit quelques morceaux de popcorn et les fourra dans la bouche de Ludwig.