Chapitre 267
====================

267 Restes

Pendant un instant, Lumian crut halluciner.

Il n’y avait aucun signe du couple, ni aucune tentative pour éteindre les flammes des bougies !

Si Lumian ne l’avait pas vu de ses propres yeux et s’il n’avait pas été parfaitement conscient des dangers qui se cachaient dans les souterrains de Trier, il aurait pu se demander si le problème ne venait pas de son propre esprit plutôt que de chercher la moindre trace de l’existence du couple.

Les personnes derrière le couple accélérèrent le pas et rattrapèrent la personne qui les précédait, comblant le vide soudain dans la procession.

Elles ne montrèrent aucune surprise, aucune peur, aucune confusion.

Tout semblait normal.

Lumian, déjà conscient des innombrables regards invisibles fixés sur lui, sentit la chair de poule s’intensifier sur sa peau.

Subconsciemment, il lança un coup d’œil à Kendall, l’administrateur des tombeaux, qui ouvrait la marche avec deux policiers, pour jauger sa réaction aux événements récents.

Vêtu d’un pantalon jaune et d’un gilet bleu, Kendall tenait une lampe à carbure éteinte d’une main et une bougie blanche qui brûlait doucement de l’autre. Il marchait directement vers la sortie des catacombes, apparemment indifférent aux étranges événements qui entouraient l’entourage.

Soudain, Kendall se retourna et croisa le regard de Lumian.

« Y a-t-il quelque chose qui vous tracasse ? » demanda Kendall, sa voix grave résonnant dans le passage, faisant écho dans les chambres funéraires voisines.

Lumian conserva un air calme et répondit tranquillement : « J’ai peur de me perdre. »

Kendall hocha la tête presque imperceptiblement.

« Alors, je ralentirai le pas. »

Il continua vers la sortie, diminuant délibérément son allure. Il tituba légèrement, gardant le silence, ressemblant à un zombie d’un roman d’horreur.

Lumian tenait la bougie jaune vacillante et passa devant les participants à la noce, qui riaient et qui, occasionnellement, croisaient du regard les crânes blancs. Des pensées lui traversèrent l’esprit.

Ils ne se sont vraiment pas aperçus qu’il manquait quelqu’un…

Quand ils sortiront des catacombes, les familles de l’homme et de la femme découvriront-elles leur absence ?

Je me le suis toujours demandé. Les catacombes sont ouvertes au public, et les étudiants universitaires prennent souvent des risques et dansent parmi les os. N’y a-t-il vraiment aucun problème ?

Même les visiteurs guidés par les administrateurs des catacombes désobéissent aux avertissements, sans parler des jeunes qui s’y aventurent avec une seule bougie blanche…

Au début, je croyais qu’il existait des mesures de sécurité ou que les accidents étaient suffisamment rares pour ne pas décourager ces individus. Maintenant, il semble que ce soit une toute autre affaire…

Lumian soupçonnait que non seulement le corps de la personne « consommée » par les catacombes disparaîtrait, mais que même le souvenir de son existence serait effacé de l’esprit de ses amis et de ses proches !

Pourquoi puis-je me souvenir d’eux ? Pourrait-ce être parce que Termiboros est scellé en moi, connectant mon destin au sien dans une certaine mesure ?

Pourquoi le gouvernement et les deux Églises continuent-ils à ouvrir un endroit aussi périlleux au public ? Les catacombes ont-elles besoin d’un flux constant de personnes vivantes pour maintenir quelque chose sous contrôle ? Ceux qui ignorent les avertissements sont-ils considérés comme des sacrifices nécessaires ? Plus Lumian y réfléchissait, plus ses cheveux se hérissaient. Il se força à ne pas aller plus loin dans son analyse.

Sans informations suffisantes, il ne pouvait pas approfondir la question.

Quoi qu’il en soit, il n’y avait rien qui vaille la peine d’être étudié dans les catacombes. Les visiter occasionnellement ne présentait aucun danger tant qu’il respectait les règles !

Une fois entrés dans les catacombes, le policier « bavard », Robert, se tut, visiblement mal à l’aise dans cet environnement.

Avec son silence, la conversation cessa. Dans un silence indescriptible, le quatuor rebroussa chemin jusqu’à l’entrée naturelle ornée de reliefs complexes et émergea de nouveau à l’air libre.

Dès que Lumian franchit le seuil, il sentit les innombrables regards invisibles disparaître.

Le froid qui le pénétrait se dissipa et sa peau retrouva rapidement son état normal.

« Ouf… » Robert expira profondément. « Je me sens toujours mal à l’aise dans les catacombes. Kendall, comment pouvez-vous y aller plus de dix fois par jour et rester si gai ? »

Kendall rit et répondit : « Pensez-vous que nous restons indemnes ? Si nous ne sommes pas de nuit, ceux qui ont une famille se précipitent pour retrouver leurs épouses. Sinon, ils vont dans des endroits comme la rue de la Muraille et se prélassent dans la chaleur des autres. »

« Pour être honnête, après avoir passé autant de temps ici, j’ai l’impression de me transformer lentement en cadavre. »

Alors qu’ils conversaient, Kendall alluma la lampe à carbure et éteignit la bougie qu’il tenait.

De retour à la surface, Robert lança un coup d’œil à la voiture de police garée devant le bâtiment d’entrée et sourit timidement à son collègue et à Lumian.

« Ce malaise prolongé me donne envie d’aller aux toilettes. Attendez-moi. Je vais d’abord aux toilettes. »

Sur ce, il se dirigea vers le bâtiment de deux étages, peint en gris boue, qui servait de billetterie pour les catacombes.

Lumian contempla le dôme gravé dans la pierre et se plaça près d’un pilier au bord de la place, observant distraitement les piétons sur la place du Purgatoire. L’autre policier monta dans la voiture et s’installa pour attendre.

À ce moment-là, Lumian ressentit un frisson soudain.

Il ressemblait à la sensation qu’il avait éprouvée en entrant dans les catacombes, bien que moins intense.

Instinctivement, il se retourna avec méfiance et vit Kendall, l’administrateur des tombeaux, debout derrière lui, le visage inexpressif.

« Que se passe-t-il ? » demanda calmement Lumian.

Kendall, avec sa barbe brune épaisse, dit d’une voix grave : « Que regardiez-vous ? »

Le cœur de Lumian s’alourdit lorsqu’il répondit avec un mélange de sincérité et de feinte,

« À quel aspect faites-vous référence ? »

« Lorsque nous sommes passés devant ce groupe de personnes en revenant. » Le ton de Kendall resta neutre.

Lumian fit comme si une ampoule venait de s’allumer.

« Je trouve le concept d’un mariage parmi les morts assez intrigant. Ils semblaient intrépides et s’amusaient. »

Kendall l’examina pendant quelques secondes avant de hocher la tête.

« Ne les imitez pas. »

Sur ce, l’administrateur des tombeaux prit la lampe à carbure éteinte et se dirigea vers le bâtiment gris boue qui les abritait.

Peu de temps après, le policier Robert revint en courant, et la voiture partit pour Le Marché du Quartier du Gentleman.

Dans la salle des preuves, au fond du couloir du premier étage du commissariat du quartier du marché, Robert conduisit Lumian à un cadre en bois divisé en plusieurs compartiments et lui en indiqua un.

« Voici les affaires de Flameng. »

Parmi les objets, il y avait une valise sombre, un stylo plume, du papier, un encrier et plusieurs gros livres entassés à l’intérieur.

Lumian sortit un des livres et le parcourut rapidement. Il réalisa qu’il s’agissait d’un manuel de minéralogie axé sur les formations rocheuses souterraines de Trier. En tant que jeune homme sans instruction, le contenu s’avéra difficile, avec de nombreux mots inconnus propres à la minéralogie.

Les autres livres étaient également des ouvrages de minéralogie, certains contenant des supports pédagogiques de base tandis que d’autres comprenaient des collections complexes de documents.

Confirmant cela, Lumian récupéra la valise, la posa par terre et l’ouvrit.

À l’intérieur, avec deux jeux de vêtements et des articles de toilette, la valise était remplie de petits sacs en tissu gris-blanc. Chaque sac portait un nom différent écrit au stylo plume :

Fleur, Laîche, Mouton…

Ce sont les noms que Flameng a mentionnés, se référant aux différentes couches rocheuses sous Trier… Ces sacs pourraient-ils contenir des échantillons minéraux correspondants ? Lumian se rappela brièvement les paroles de Flameng et se fit une vague idée de ce que contenaient les sacs en tissu.

Malgré sa folie, Flameng n’avait pas oublié d’emporter ses sujets de recherche !

Mais tout cela avait peu d’importance pour Lumian, et il commença à envisager de laisser le commissariat s’en occuper.

Juste à ce moment-là, la voix magnifique de Termiboros résonna dans ses oreilles.

« Le sac en tissu tout à droite. »

Oh, alors un loser comme toi finit par parler à nouveau ? La première réaction de Lumian fut de se moquer de Termiboros. Cependant, il tourna son regard vers le sac en tissu indiqué par l’ange de l’Inévitable, ressentant un mélange de surprise et de suspicion.

Le sac en tissu reposait à l’extrémité droite de la valise, coincé entre les chaussettes de Flameng et son rasoir. De l’encre bleu foncé formait une combinaison de termes à sa surface :

« Sang de Terre. »

Terre… Sang… Lumian, accroupi près de la valise, murmura silencieusement alors qu’il ramassait calmement le sac en tissu devant le policier, Robert, et l’ouvrit.

À l’intérieur du sac se trouvait une roche brune criblée de trous. Chaque dépression contenait des taches rouge foncé, ressemblant à du sang suintant de la terre.

Pour une raison quelconque, le simple fait de la regarder le remplissait d’une sensation de frustration.

Il s’abstint de toucher l’échantillon minéral à mains nues. Au lieu de cela, il attacha solidement le sac en tissu et le remit dans la valise.

Il parcourut rapidement le livre détaillant les matériaux trouvés dans les formations rocheuses souterraines de Trier, à la recherche de réponses.

Avec un objectif clair en tête, il découvrit rapidement la réponse.

« La couche rocheuse Sang de Terre se trouve entre 55 et 56 mètres de profondeur à Trier et a une épaisseur d’environ 0,76 mètre… Il s’agit du minéral le plus profond que nous puissions recueillir. Au-delà se trouve la réserve interdite des ruines antiques… »

À côté de cette description du manuel, l’écriture familière de Flameng avait griffonné quelques mots :

« Un petit nombre de minerais dans la couche rocheuse Sang de Terre sont plus particuliers que les autres. On soupçonne qu’ils contiennent des toxines volatiles qui peuvent provoquer de l’irritabilité et entraîner une maladie mentale connue sous le nom de manie.

« Un chercheur est soudainement devenu fou furieux et a poignardé son collègue.

« Pour manipuler des échantillons minéraux spécifiques de la couche rocheuse Sang de Terre, il faut porter des équipements de protection appropriés. »

Sang de Terre est une couche rocheuse près de Trier de la Quatrième Époque ? C’est indéniablement particulier… Pas étonnant que Termiboros m’ait fait prêter attention… Alors que Lumian réfléchissait, Robert insista : « Les voulez-vous ou pas ? Décidez-vous vite ! »

« Oui », répondit Lumian en se levant.

Même s’il ne désirait que l’échantillon minéral de la couche rocheuse Sang de Terre et le manuel de minéralogie détaillant les roches souterraines de Trier, il signa et prit possession de toutes les affaires de Flameng pour éviter de susciter des soupçons.

De retour dans la chambre 207 de l’Auberge du Coq Doré, Lumian négligea de se laver son maquillage énigmatique. Il chuchota à Termiboros : « Qu’est-ce qui rend cet échantillon minéral si spécial ? »

La voix de Termiboros résonna une fois de plus dans les oreilles de Lumian.

« Ne me dites pas que vous trouvez normal que le fantôme de Montsouris ait épargné Flameng ? »