Chapitre 832
====================

832 Réunion

Les morceaux de chair en décomposition du cou et de la tête du cadavre bleu-noir se mirent à gigoter et à fusionner.

On eut l’impression que le monde entier se mit à trembler, le vide autour d’eux craquant.

Bang ! Bang ! Bang !

C’était comme si quelque chose à l’extérieur du vide frappait avec force, essayant de pénétrer.

Crack ! Un étrange bruit de rupture éthérée parvint de loin, perçant les oreilles de Lumian.

La Main Fraternelle essaie-t-elle de rentrer et de se réunir à son corps ?

Le bruit de rupture est-il le signe que le sceau est temporairement brisé ?

Lumian, les yeux toujours fermés, ne pouvait que spéculer d’après les sons qu’il entendait et les mouvements qu’il ressentait.

Au moment même où ces pensées traversèrent son esprit, il entendit la voix métallique et grinçante d’une marionnette de fer à plusieurs mètres de là : « Près du cadavre assemblé, l’espace se fissure comme du verre. »

Il s’agissait d’Albus, qui relatait à Lumian ce qu’il voyait à travers la marionnette de fer et le détail qu’il jugeait le plus important.

Incapable de voir, Lumian s’était téléporté près d’Albus – il devait éviter la zone d’impact et l’emplacement de Julie tout en restant éloigné du cadavre de la Main Abscédée. Les choix étaient limités, rendant une rencontre avec Albus probable.

Fissuré comme du verre… Entendant la description d’Albus, Lumian eut soudain une révélation.

Il avait été intrigué par l’assurance affichée par Julie et le fracas terrifiant qu’elle avait provoqué.

Il sentait que s’il ne s’était pas téléporté à temps, il serait certainement mort d’une telle attaque.

Cela dépassait son évaluation de la force de Julie, le faisant soupçonner qu’elle était dans un état de descente divine, bien que cela n’y ressemblât pas clairement.

Maintenant, Lumian avait une vague idée.

Au milieu des secousses intenses du sol, Albus cessa d’utiliser la voix de la marionnette de fer et parla directement : « Penses-tu que cela ressemble à un miroir qui se brise ? »

Un miroir… Oui ! Lumian comprit instantanément la situation.

Il s’agit du monde miroir !

Il s’agit d’une extension ou d’une projection de ce monde miroir spécial autour de 0-01 !

Après que Julie et Céleste eurent atteint leur destination, elles tendaient un piège, créant une entrée vers le monde miroir à l’entrée de la montagne des cadavres. Ainsi, que ce soit Wanak, Albus ou lui-même, aucun d’eux n’avait vu les deux Démonesses lorsqu’ils avaient regardé dans le couloir, mais ils avaient été attaqués après être entrés.

La Démonesse Noire avait dit à Franca que la Secte des Démonesses contrôlait autrefois ce monde miroir spécial, perdant une partie de son contrôle après la Guerre des Quatre Empereurs, et encore plus après le Désastre Pâle.

À ce moment-là, Julie devait déjà porter l’artefact divin laissé par la Démonesse Primordiale, possédant divers pouvoirs spéciaux. L’un d’eux pourrait être l’utilisation limitée du pouvoir du monde miroir spécial.

Avec le soutien du monde miroir spécial, elle pouvait lancer une attaque aussi terrifiante !

Si ma supposition est correcte, et qu’il s’agit vraiment du monde miroir… Lumian sentit le tremblement du monde, écouta les bruits de la rupture du vide et le tumulte causé par Julie et Wanak attaquant le cadavre de la Main Abscédée. Il tourna soudainement la tête vers Albus.

Il demanda d’une voix grave : « Julie a-t-elle les yeux bandés ? »

« Non », répondit fermement Albus.

Comme prévu ! Lumian ouvrit résolument les yeux.

Si c’était vraiment le monde miroir, il n’y avait pas lieu de s’inquiéter de la fuite du pouvoir de 0-01 et de la création d’une Personne Miroir correspondante à travers les yeux, la fenêtre mystique de l’âme.

Dans la seconde qui suivit, des scènes emplirent la vision de Lumian : des soldats tombés en armure noir fer comme des tiges de paille, la montagne des cadavres à plusieurs centaines de mètres de là, Julie debout sur des marches glacées avec une lanterne non allumée à ses pieds, et Wanak avec des flammes rouge foncé brûlant dans ses orbites.

À ce moment-là, Julie et Wanak considéraient tous deux le cadavre bleu-noir de la Main Abscédée comme la cible principale, lançant des séries d’attaques. Pour eux, il semblait plus dangereux que l’un et l’autre, Lumian ou Albus.

« En effet… » La voix d’Albus portait une pointe de rire.

Il soupira même de soulagement sans le cacher lorsque Lumian le regarda.

Les pensées de Lumian s’emballaient, comprenant rapidement ce qu’Albus voulait dire par « en effet » : ce type supposait aussi qu’il s’agissait du monde miroir, mais il n’était pas sûr, alors il m’a encouragé à ouvrir les yeux pour vérifier ?

Zut ! C’est tellement sournois !

Heureusement que j’étais certain avant d’ouvrir les yeux !

Dans la vue de Lumian, Albus, dans sa veste noire à motifs rouges et aux cheveux comme des flammes brûlantes, retira le bandeau brûlé et rit.

« Pas étonnant que cette Démonesse ait continué à porter une lanterne allumée, pour nous induire en erreur et nous empêcher de penser qu’il s’agissait du monde miroir.

« Pas étonnant que rien ne se soit passé lorsque sa lanterne s’est éteinte. Vraiment insidieux. »

« N’êtes-vous pas moins insidieux ? » répondit Lumian juste au moment où le cadavre de la Main Abscédée connut un changement soudain.

Le vide environnant se fendit comme du verre frappé par un poing, des fissures blanches denses se répandant vers l’extérieur, devenant clairsemées et transparentes.

Crack !

Le groupe de fissures blanches denses se brisa, et une main enflée, bleu-noir, pourrissante et suintant du pus vola.

La Main Abscédée avait finalement franchi les barrières et était arrivée ici !

Dès son apparition, elle utilisa le Passage du Monde Spirituel pour se placer directement au niveau du poignet sectionné.

Voyant cela, Julie eut un fort pressentiment.

Elle laissa immédiatement l’anneau saphir de sa main gauche émettre une faible lumière.

Ensuite, elle laissa tomber ses mains, puis les souleva par le dessous.

Le sol trembla violemment, et un petit volcan se forma rapidement sous le cadavre bleu-noir de la Main Abscédée, crachant de la lave rouge-blanc et des nuages de poussière.

Cela engloutit immédiatement le cadavre bleu-noir en décomposition, fondant sa chair et tentant de la solidifier dans la roche volcanique.

Wanak, avec des flammes rouge foncé dans ses orbites, avait du sang qui suintait lentement de son front, se tordant en un motif étrange.

Au moment de ce changement, Wanak leva sa main droite.

Les soldats morts en armure noir fer qui gisaient par terre se relevèrent, leurs orbites se rallumant de flammes pâles ou rouge foncé.

Wanak forma ensuite une lance de flamme presque entièrement verte avec une pointe de blanc brûlant, la lançant sur le cadavre bleu-noir qui se débattait dans la lave féroce.

Les soldats morts firent de même, créant des lances de flamme blanc brûlant, imitant l’action de Wanak, et les lançant sur la cible.

Swoosh ! Swoosh ! Swoosh !

Les lances de flamme obscurcissaient presque la moitié du ciel.

Voyant cela, Albus se dirigea vers l’entrée, Lumian le suivant en silence.

Bientôt, les lances de flamme couvrirent le cadavre bleu-noir de la Main Abscédée, le déchirant en d’innombrables petits morceaux de chair en décomposition.

Ces morceaux s’embrasèrent, tombant dans la lave rouge-blanc.

Soudain, une partie de la lave s’effondra de manière inattendue, et la chair en décomposition enflammée sembla être attirée par une force invisible, se rassemblant.

En un clin d’œil, le cadavre bleu-noir réapparut dans la lave et les flammes.

La chair en décomposition à sa surface se décolla par morceaux avec les flammes, révélant une chair fraîche, vibrante et une peau pâle aussi saine que si elle n’avait pas vu la lumière du soleil depuis longtemps.

Les attaques de Julie et Wanak continuèrent, avec des grêlons comme des boulets de canon, des flammes noires, des éclairs et des boules de feu volantes, mais les dégâts n’arrivaient pas à suivre la vitesse de réassemblage et de guérison du corps complet de la Main Abscédée.

En quelques secondes, la peau brûlée et la chair en décomposition sur le visage de la Main Abscédée tombèrent également, révélant un visage délicat et beau.

De longs et épais cils noirs palpitèrent, et sous les paupières douces et pâles, les yeux se mirent à bouger lentement.

Qu’ils vivent dans le cercle des Démonesses comme Julie, qu’ils aient fréquemment affaire aux Démonesses comme Lumian, ou qu’il s’agisse d’Albus Medici, profondément enraciné, ainsi que de Wanak, aux conditions uniques, ils retinrent tous leur souffle à ce moment-là, brièvement envoûtés par la beauté indescriptible.

C’était comme admirer une œuvre d’art parfaite et intemporelle.

Ils ne remarquèrent pas que leurs cheveux poussaient visiblement, que leurs blessures précédentes guérissaient rapidement et que leur spiritualité consommée se reconstituait comme si une pluie torrentielle avait rempli de nombreux lacs évaporés.

Ils virent que sur le visage impeccable mais légèrement féminin, sous l’arête du nez haute, les lèvres parfaitement dessinées s’entrouvraient légèrement, révélant des dents blanches et propres. Le corps entièrement blanc, pourtant clairement musclé et parfaitement proportionné, était complètement exposé.

En voyant ce qui se trouvait entre les jambes de la Main Abscédée, Julie avala instinctivement, serrant sa main droite.

Le corps parfait recula légèrement, apparemment dans une certaine douleur.

Sa poitrine commença à gonfler, sa région du bas du corps diminuant rapidement, et les lignes de son corps s’adoucissaient.

Il devenait de plus en plus beau, approchant la limite de la perfection.

Mais cette transformation fut interrompue, comme s’il manquait un élément crucial pour réussir.

Profitant de cette pause, Albus se libéra du choc et de l’immersion causés par la beauté époustouflante, toucha le duvet autour de sa bouche, le brûla avec des flammes et fronça légèrement les sourcils en regardant Lumian. « Quel genre de monstre avez-vous assemblé ? »

Lumian, à peine remis, rigola. « Je ne sais pas non plus. »

« … » Albus fut momentanément sans voix.

Le regard de Lumian resta fixé sur le cadavre complet de la Main Abscédée.

En effet, c’était un frère, mais il semblait se transformer en sœur.

Mais si ce changement est dû à des caractéristiques de Beyonder, comme celles d’une Sorcière, le sexe devrait être fixe, ne pas revenir à l’homme après la mort, puis devenir féminin à la résurrection…

Cela ressemble plus à de la corruption… Il a été tué et scellé en morceaux avant que la corruption ne puisse changer complètement son corps ? Pour empêcher son réassemblage et sa résurrection, et le retour de la corruption ?

Maintenant, qu’est-ce qui empêche cette corruption de le transformer complètement ? Est-ce un problème avec la source de la corruption, ou quelque chose de spécial à propos de Morora ?

Au moment même où Lumian faisait quelques suppositions basées sur ses connaissances mystiques limitées, il vit les paupières blanches de la Main Abscédée trembler et s’ouvrir lentement.

Elles révélèrent une paire de magnifiques yeux écarlates cristallins.