Chapitre 675
====================

En quelques enjambées rapides, Rhea se positionna derrière les esclaves, leva son pied droit et décocha un puissant coup de pied.

Avec un bruit sourd, l’esclave qui maintenait la servante métisse fut projeté en arrière, atterrissant sans ménagement dans les buissons à la lisière du jardin.

Les trois autres se retournèrent brusquement pour faire face à Rhea.

Avant qu’ils ne puissent bien voir leur agresseuse, Rhea enchaîna avec un coup de pied circulaire fluide, en faisant tomber un autre à terre.

Les deux restants, tiraillés entre cupidité, désir et peur, lancèrent un regard à Rhea et prirent la fuite, s’enfuyant vers une autre partie du manoir.

Rhea retira son pied gauche et fixa un regard froid sur les deux serviteurs qui se relevaient. Elle leva son arc de chasse, emmanchant une flèche avec un geste fluide et entraîné.

Les deux serviteurs se léchèrent les lèvres à l’unisson. Malgré leur réticence, pris de peur, ils escaladèrent rapidement les buissons et disparurent dans le jardin.

Ce n’est qu’alors que Rhea baissa les yeux sur la servante métisse, dont le visage était encore marqué par les larmes et la confusion.

« Allez-vous bien ? »

La servante métisse secoua la tête à plusieurs reprises. Des mains tremblantes, elle rangea précipitamment sa robe déchirée et récupéra un poignard tombé à côté d’elle.

Voyant cela, Rhea ne perdit pas de temps.

« Trouvez un coin isolé et cachez-vous jusqu’à l’aube. »

Sur ce, Rhea pivota sur ses talons et se prépara à faire une course vers l’endroit où Louis Berry, Camus et les autres attendaient à la porte du bâtiment principal du manoir.

Alors que la servante métisse se relevait, son expression s’assombrit, et elle leva le poignard serré dans sa main, le plongeant vers le dos de Rhea.

Apercevant le danger imminent, Camus cria : « Attention ! »

Bien que Rhea n’ait pas senti la menace approcher, elle obéit instinctivement à l’avertissement de Camus et réagit.

Se laissant aller à l’inertie, elle tomba en avant et roula sur le côté, évitant de justesse la trajectoire mortelle du poignard.

En roulant, Rhea pivota pour faire face à son agresseuse, les yeux se rétrécissant tandis qu’elle levait instinctivement son arc, visant la servante métisse.

La servante métisse brandit son poignard, criant en intisien, ses paroles imprégnées de haine : « Pourquoi pouvez-vous intégrer l’équipe de patrouille, alors que je suis coincée comme une simple servante ? Ne venons-nous pas toutes deux du continent Sud ?

Pourquoi ? J’ai même du sang intisien qui coule dans mes veines ! »

Avant qu’elle ne puisse terminer sa diatribe, un Corbeau de Feu cramoisi, dont la teinte frisait le blanc, surgit de nulle part, entrant en collision avec le poignard d’acier.

Avec un bruit métallique assourdissant, le poignard s’échauffa, une force explosive l’arrachant des mains de la servante métisse, l’envoyant voler à plusieurs mètres avant de tomber au sol.

La servante métisse vacilla, la peur remplaçant la haine dans ses yeux.

Lumian, ses cheveux noirs et ses yeux verts saisissants, se tenait sur les marches de la maison principale du manoir, une main négligemment glissée dans sa poche. Il appela, sa voix portant : « Où est Mademoiselle Amandina ? »

Euh… Une pointe de gêne frappa Camus.

Dans sa hâte de secourir Mademoiselle Amandina, il avait agi avec un manque de professionnalisme flagrant !

Il était un invité au manoir Palm, mais il n’avait jamais été invité à visiter la chambre d’Amandina à l’étage. Par conséquent, il ne savait pas quel étage et quelle chambre fouiller pour la retrouver plus tard.

S’il devait fouiller étage par étage, il rencontrerait sans aucun doute d’innombrables obstacles au milieu du chaos actuel.

L’expression de la servante métisse changea, révélant un désir et une anticipation flagrants.

« Elle dort dans sa chambre. Troisième étage, deuxième chambre donnant sur la forêt de caoutchouc.

Faites vite. C’est une vision de beauté, parfumée et immaculée. Sa silhouette est exquise, sa peau douce comme de la soie. Elle est bien au-dessus du reste d’entre nous. Bien des messieurs la considèrent comme l’amoureuse de leurs rêves. Allez, vite ! »

Alors qu’elle approchait de la fin de son discours, la servante métisse serra les dents, les yeux brillants d’un désir illusoire d’assister à quelque chose.

Les cheveux de Lugano se dressèrent sur la tête, un frisson parcourant son échine alors qu’il était confronté à la profonde malveillance de la nature humaine.

Clap ! Clap ! Clap ! Lumian secoua la tête, un sourire jouant sur ses lèvres alors qu’il applaudissait.

Rhea resta silencieuse pendant quelques secondes avant de se relever et de quitter les lieux.

Après quelques pas, elle s’arrêta, se retournant pour regarder la servante métisse. D’une voix grave et solennelle, elle répéta : « Trouvez un endroit isolé et cachez-vous jusqu’à l’aube. »

Avec ces derniers mots, Rhea se détourna de la servante métisse et courut jusqu’aux marches de l’entrée de la maison principale.

Lumian détourna le regard et ouvrit la voie par la porte brune ouverte.

En entrant, lui, Camus et les autres furent accueillis par une vue surprenante dans le salon. Une femme d’âge moyen en déshabillé, son corps à moitié exposé brillant de sueur et ses cheveux noirs en désordre, était assise à califourchon sur un robuste esclave indigène. Ses mouvements étaient intenses, et elle semblait totalement immergée, alternant entre cris et imprécations. L’esclave indigène, visiblement satisfait de l’expérience, coopérait avec empressement.

Près de l’escalier, un groupe de cinq ou six serviteurs et esclaves, armés d’un assortiment de fusils de chasse, de fusils et d’autres armes, tiraient de façon intermittente des balles vers le haut des escaliers. Des contre-attaques sporadiques émanaient de la zone menant au deuxième étage.

Camus resta figé, son regard fixé sur le visage rouge de la femme d’âge moyen.

« Vous la connaissez ? » demanda Lumian, un sourire jouant sur ses lèvres.

Ce fut Rhea qui répondit : « C’est la femme de Monsieur Petit, la mère de Mademoiselle Amandina, Madame Simona. »

« Je n’aurais jamais imaginé qu’elle serait comme ça… » dit Camus, la voix basse et grave.

Lumian sourit et applaudit une fois de plus.

« Ne peut-elle pas s’abandonner à ses rêves ?

Pour la Fête des Rêves, c’est quelque chose que nous devrions encourager. Personne n’est forcé. Comme c’est agréablement inoffensif. »

Camus se retrouva momentanément sans voix.

Lumian dit ensuite à Rhea : « Pendant la Fête des Rêves, il y a de fortes chances que la personne que vous sauvez soit aussi une mauvaise personne et puisse même vous attaquer. »

Rhea resta silencieuse pendant quelques secondes avant de répondre d’une voix basse : « Même si quelque chose comme ça se reproduit, je la sauverai quand même. »

Lumian abandonna le sujet et porta son attention sur Camus.

« Êtes-vous prêt à voir l’autre côté de Mademoiselle Amandina ? Peut-être qu’elle… »

Lumian laissa la phrase inachevée, lançant plutôt un regard significatif à Madame Simona, qui était au plus fort d’un extase féroce et grossière.

Camus expira lentement, sa voix résolue.

« Je suis là pour la sauver. Peu importe qu’elle soit bonne ou mauvaise, gentille, malveillante, chaste ou indulgente.

Après l’avoir aidée à trouver un endroit sûr où se cacher et m’être assuré qu’elle attend jusqu’à l’aube, nous irons chez Twanaku. »

Je suis là pour la sauver. Peu importe qu’elle soit bonne ou mauvaise, gentille, malveillante… Lumian répéta silencieusement la première moitié de la phrase, un sourire jouant sur ses lèvres alors qu’il regardait les serviteurs et les esclaves qui tentaient d’occuper l’escalier. Il leva la voix, demandant : « Quelqu’un a-t-il vu Mademoiselle Amandina ? Est-elle descendue ? »

Les serviteurs et les esclaves tournèrent leur attention vers Lumian et ses compagnons, redirigeant rapidement leurs armes à feu.

Lumian tendit calmement sa main droite, faisant un geste de saisie.

Avec ce geste, des flammes cramoisies, dont la teinte frisait le blanc, s’allumèrent dans l’air, formant un rideau que Lumian semblait arracher du néant.

D’un geste habile et rapide, le rideau de feu se fendit brusquement, se transformant en Oiseaux de Feu qui se précipitèrent vers les fusils de chasse, les fusils et les revolvers avant qu’ils ne puissent être correctement visés.

Au milieu d’une série d’explosions sourdes, les armes tombèrent des mains des serviteurs et des esclaves, s’écrasant au sol, endommagées au-delà de toute réparation.

Les serviteurs et les esclaves eux-mêmes ne subirent que des brûlures mineures, leur prise sur leurs armes faiblissant.

Depuis son ascension au rang de Faucheur, la maîtrise de Lumian sur les flammes avait augmenté. Même sans la boucle d’oreille du Mensonge, il pouvait atteindre ce niveau de contrôle.

De plus, il n’avait pas libéré toute sa puissance. Il n’avait même pas invoqué les flammes blanches ardentes afin de minimiser les dégâts.

« Maintenant, pouvons-nous avoir une conversation civilisée ? » Lumian sourit aux serviteurs et aux esclaves.

Derrière lui, des Corbeaux de Feu cramoisis, dont la couleur était presque blanche, se matérialisèrent, prêts à frapper à tout moment.

Un valet intisien, qui semblait avoir une certaine influence au sein du groupe, ne put cacher sa peur en répondant : « Amandina n’est pas descendue. Sinon… »

Il ne put s’empêcher de se lécher les lèvres.

« Et contre qui tiriez-vous ? » demanda Lumian.

« C’est Petit, ce bâtard qui mérite de pourrir en enfer, et son majordome, celui qui brandit toujours ce maudit fouet ! » Un esclave à la peau sombre ramassa l’arme à feu tombée, pour découvrir qu’elle était cassée, comme toutes les autres.

Ils avaient prévu de récupérer d’autres armes dans une autre pièce du rez-de-chaussée, mais pour l’instant, ils n’osaient pas bouger.

« Ah bon ? » Lumian hocha la tête, une expression d’illumination traversant ses traits. « Continuez, alors. »

Il se retourna, menant la dizaine ou la vingtaine de Corbeaux de Feu qui s’étaient progressivement dispersés, et dit à Camus et aux autres :

« Gravissons le côté du bâtiment pour atteindre le troisième étage. »

La téléportation n’était pas une option optimale à cette distance, pas après l’avoir utilisée quatre fois déjà.

Bien sûr, depuis son ascension au rang de Faucheur, Lumian pouvait maintenant effectuer 11 à 12 Traversées du Monde Spirituel sans s’appuyer sur la spiritualité accumulée grâce à ses capacités d’Ascète. C’était une amélioration notable par rapport à ses limites précédentes.

Camus et les autres ne firent aucune objection. Lugano, cependant, trembla en demandant : « C-comment suis-je censé grimper ? »

Il brandit le moignon qui restait de son bras droit.

Lumian le regarda et dit simplement : « Camus vous aidera. »

Moi ? Camus fut momentanément pris au dépourvu avant d’évaluer ses propres compétences et de conclure que c’était en effet faisable.

Peu de temps après, ils étaient quatre à être montés au troisième étage, utilisant les statues, les décorations, les tuyaux métalliques et le balcon latéral ornant le mur extérieur.

Dès que Camus ouvrit la porte menant au couloir, il aperçut une silhouette.

Il s’agissait de la servante personnelle d’Amandina, une servante intisienne vêtue d’un déshabillé de nuit en tissu blanc.

À ce moment-là, la jeune servante se tenait baignée dans la faible lumière de la lune, un poignard ensanglanté serré dans sa main, son expression inscrutable.

Goutte. Goutte. Le sang rouge vif du poignard tombait sur le tapis du couloir, chaque goutte étant une tache de couleur vive.

Le cœur de Camus se serra.

« Qu’avez-vous fait ? »

Le visage de la servante se fendit en un sourire satisfait et insouciant.

« Je l’ai tué. Ça m’agaçait depuis trop longtemps ! »

Ça ? En intisien, « elle » et « ça » étaient deux mots complètement différents. Au milieu de sa surprise, Camus suivit la traînée de sang qui dégoulinait, son regard tombant sur le chien adoré d’Amandina, gisant immobile à la porte de la pièce voisine.

Ouf… Camus poussa un soupir de soulagement avant de demander d’une voix grave et sérieuse : « Où est Mademoiselle Amandina ? »

L’expression de la servante devint pleine de ressentiment.

« Je la cherche aussi ! Elle est partie il y a une heure ! »

Il y a une heure… Avant le début de la Fête des Rêves ? Camus insista : « Où est-elle allée ? »

La servante, tenant toujours le poignard ensanglanté, répondit avec une expression contorsionnée : « Elle est allée à un rendez-vous avec mon Robert ! »

Camus resta silencieux.

Lumian secoua la tête. Sous le regard attentif de la servante, qui aspirait à tuer mais se sentait dépassée en nombre, il fouilla rapidement tout le troisième étage avec Rhea et les autres, mais ne trouva aucune trace d’Amandina.

« Partons. » Lumian se tourna vers Camus, la voix ferme.

Camus n’eut d’autre choix que de concéder la défaite.

Ils furent quatre à se téléporter immédiatement devant la maison de Hisoka.

Juste au moment où Lumian allait poursuivre, il sentit quelque chose et leva les yeux vers le troisième étage.

Un visage apparut à travers la fenêtre en verre d’une chambre du troisième étage.

Le visage était orné d’un nez droit et fin, d’yeux bleus perçants et de cheveux noirs épais attachés en un simple nœud sur le sommet de sa tête. Ses sourcils dégageaient une aura jeune et vibrante.

Amandina !

Il avait été dit qu’Amandina était allée à un rendez-vous avec son fiancé, Robert !