Chapitre 472
====================

Chapitre 472 Météo

Son corps se redressa involontairement, et sa tête se leva brusquement.

La carte du Tyran qu’il tenait dans sa main s’épaissit et brilla soudainement, se transformant en un livre lumineux.

Les pages du livre se tournèrent rapidement, révélant diverses formes de l’Empereur Roselle. Il alternait entre la tenue d’un marin, arborant un chapeau de marin, et chantant la tête haute au milieu des vagues…

La scène se fixa sur l’Empereur coiffé d’une tiare papale et vêtu d’une robe pontificale.

Son interaction avec le ciel sombre invoqua un colossal éclair, perçant les nuages.

Grondement !

Au milieu des coups de tonnerre, la figure illusoire de l’Empereur Roselle fusionna avec l’Homme Pendu Alger.

Son comportement devint brusquement digne, et la rivière Srenzo autour du Vengeur Bleu se calma instantanément, ressemblant à un lac sans vent.

« Ornant » la tiare papale et « drapant » la robe pontificale, l’Homme Pendu Alger conjura un bâton d’argent condensé à partir de la foudre.

Faisant un pas en avant, il monta dans le ciel, entouré par le vent.

Grondement !

Au-dessus de Trèves, le tonnerre rugit, et un ouragan visible balaya une myriade de nuages noirs, formant un vortex colossal, sombre et menaçant.

À l’intérieur du vortex, de puissants éclairs de différentes teintes s’entremêlèrent, s’étendant pour envelopper le soleil flamboyant à l’ouest.

Whoosh !

La pluie, comme un robinet ouvert, se déversa dans tous les recoins de Trèves, créant un brouillard brumeux qui enveloppa tout.

En un clin d’œil, une couche d’eau recouvrit le sol, illuminée à la fois par le soleil et la foudre.

Les citoyens, réveillés par la lumière du soleil du matin, ressentirent maintenant une apocalypse imminente alors qu’ils contemplaient le fond noir profond non touché par la lumière du soleil flamboyante et la foudre serpentine.

Dans les profondes ténèbres correspondant à la Salle de Bal Brise, Lumian, un géant colossal de plus de dix mètres de haut avec deux têtes illusoires supplémentaires et quatre bras exagérés, vit la porte mystérieuse à laquelle il était attaché s’ouvrir lentement en grinçant lourdement. Progressivement, une fissure apparut, et dans la fissure, des flammes informes scintillèrent.

La porte noire de fer, tachée de sang et de rouille, se libéra enfin de ses contraintes, et la fissure devint plus prononcée.

Tenant Jenna serrée, Lumian ne put résister à la force d’attraction sinistre et descendit par la porte.

Sa poitrine gauche brilla, et, avec toute l’auberge et les douze autres chambres, ils étaient sur le point de passer par la porte mystérieuse.

Dans le véritable quartier des marchés, au deuxième étage de la Salle de Bal Brise.

Alors que la réalité et la fiction s’inversaient, Gardner Martin, le superviseur Olson, et les membres de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, qui n’étaient pas allés mettre le feu aux docks de Rist et à d’autres endroits, passèrent en douceur dans le monde de la peinture.

Ils restèrent au sol, à côté des ténèbres profondes qui représentaient la Salle de Bal Brise. Cela grâce à une figure qui s’était matérialisée silencieusement derrière eux.

Derrière le superviseur Olson se tenait un homme en tenue formelle, sans nœud papillon. Âgé d’une trentaine à une quarantaine d’années, il possédait un nez droit, des yeux enfoncés et des iris bleu clair. Ses cheveux bruns légèrement bouclés encadraient un visage exceptionnellement rigide, ses yeux reflétant un dédain et une arrogance ouverts.

Derrière Gardner Martin se tenait un vieil homme aux cheveux roux foncés méticuleusement peignés, vêtu d’un costume militaire bleu orné d’une écharpe et de médailles.

Bien que des rides marquaient le visage du vieil homme, ses yeux sombres exprimaient une acuité capable de faire tomber des maisons et de déraciner la terre où qu’ils se posent.

Ils étaient le président et le vice-président le plus puissant de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang. Sous leur tutelle, Gardner Martin et Olson restèrent indemnes du rituel des hérétiques, s’abstenant d’entrer dans le monde de la peinture.

Quant aux autres échelons supérieurs de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, ils firent des ravages dans diverses parties de Trèves, détournant l’attention des Beyonders officiels.

Observant les profondeurs obscures de la Salle de Bal Brise se transformer en une paire de portes noires de fer tachées de sang, les quatre membres de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang entrèrent sans hésitation, comme s’ils avaient exécuté la manœuvre d’innombrables fois auparavant.

Dans les profondeurs du Château du Cygne Rouge, dans la salle située dans le labyrinthe souterrain.

Le Comte Poufer, vêtu d’une robe et pieds nus, était déjà arrivé. À la lueur des bougies blanches, il fixait le cercueil en bronze rouillé.

Le couvercle du cercueil se déplaça, dévoilant des flammes violettes illusoires qui remplirent l’intérieur.

Ces flammes fusionnèrent avec l’anneau noir de fer incrusté dans le sol, sous le cercueil en bronze. Elles se mêlèrent au sang visqueux et aux cœurs flétris à l’intérieur de l’anneau, formant une entrée — une entrée profonde tachée de sang et de rouille.

Par cette entrée émanait une aura sublime, sanglante et frénétique des profondeurs souterraines.

Le Comte Poufer trembla sous l’influence de l’aura, mais ses yeux brûlaient de fanatisme et d’intrépidité.

C’était sa première proximité avec l’esprit de l’ancêtre !

Un sourire tordu orna le visage de Poufer alors qu’il s’avançait, traversant la lueur périphérique des bougies et s’approchant du cercueil en bronze anormal.

Dans le monde entier, seuls les membres de la famille Sauron possédant les talents correspondants qui avaient attendu leur heure au Château du Cygne Rouge, le mystérieux chef de l’Ordre Secret, et l’Empereur Roselle longtemps mort savaient que sous le Château du Cygne Rouge se trouvait un autre sceau violé de Trèves de la Quatrième Époque.

Vermonda Champagne Sauron, qui avait autrefois dominé la famille Sauron, était devenu fou et était entré dans les niveaux supérieurs de Trèves de la Quatrième Époque !

Son esprit frénétique persistait au sceau, inextinguible. Ses rugissements angoissés résonnaient, affectant tous ceux du Château du Cygne Rouge et ceux de la même lignée.

Maintenant, il était temps de mettre fin à la malédiction qui avait causé le déclin de la famille Sauron et piégé les Sauron dans des cauchemars !

Le Comte Poufer ressentit un puissant sentiment de mission et d’honneur. Avec la conviction qu’il mourrait ici, il rit de façon maniaque, posa sa main sur le bord du cercueil en bronze et s’allongea.

Sa silhouette s’effondra dans l’entrée profonde tachée de sang et de rouille.

Alors que le Comte Poufer disparaissait dans le cercueil en bronze, Elros Einhorn, dans un costume de chasse beige avec une queue de cheval, entra dans la salle.

Son regard balaya les bougies blanches et le cercueil en bronze, scrutant les changements dans le sceau. Puis elle se coupa le doigt, laissant tomber trois gouttes de sang rouge vif sur le sol.

Baissant la tête, elle récita solennellement : « L’incarnation du Fer et du Sang, le symbole de la Calamité de la Guerre, le Prêtre qui contrôle le temps, le grand Snarner Einhorn… »

Après avoir terminé l’incantation, le sang sur le sol bouillonna, se répandant dans un lac de couleur sang avant de se condenser en une figure vêtue d’une armure noire de fer, tachée de sang.

Mesurant plus de 1,8 mètre, avec de longs cheveux roux foncés et des boucles d’oreilles dorées flamboyantes, la figure exsudait des traits androgynes et beaux.

Des yeux brun foncé fixèrent Elros tandis que la figure hochait légèrement la tête et parlait : « Bien joué. Dans la guerre précédente, la famille a perdu son objet le plus important. Nous devons saisir toutes les occasions pour rattraper notre retard, même si ce n’est qu’une partie. »

Avec cela, Snarner Einhorn entra dans l’entrée profonde du cercueil en bronze.

Les yeux d’Elros scintillèrent alors qu’elle observait la scène.

Finalement, elle soupira et dit : « Quoi qu’il en soit, la malédiction de la famille Sauron prendra fin… »

Dans l’appartement 601, 3 Rue des Blouses Blanches.

Franca, avec un mélange de surprise et d’inquiétude, sortit la figurine en os de la Déesse Primordiale et l’ancien miroir d’argent qu’elle avait obtenus des profondeurs souterraines.

Incertaine de la signification de l’anomalie dans ces deux objets, elle décida de les placer à distance. Son plan était d’attendre et d’observer les changements ultérieurs avant de décider de la prochaine ligne de conduite.

À ce moment précis, le miroir d’argent classique refléta inopinément la figurine de la Déesse Primordiale, même si elle n’était pas dans son champ de vision. Cet événement déclencha une perturbation sismique dans toute la Rue des Blouses Blanches.

Une lumière sombre jaillit du miroir, enveloppant Franca et Anthony Reid avant qu’ils ne puissent utiliser leurs capacités.

Alors que les ténèbres s’estompèrent, seule la table basse, le canapé et divers meubles restèrent dans l’appartement 601.

Adjacente à la peinture murale représentant un segment du quartier des marchés, derrière le Peintre extatique, un ancien miroir d’argent se détacha du monde de la peinture et descendit doucement dans l’ombre. S’enfonçant progressivement de plus en plus profondément, il disparut rapidement.

Au milieu de la chaleur indescriptible et du monde tourbillonnant, Lumian et Jenna atterrirent sur un sol recouvert de briques de pierre noir pâle.

Leurs yeux se posèrent sur la vue d’une ville magnifique au loin, avec des bâtiments noirs asymétriques et des maisons rouges vibrantes.

Un brouillard léger enveloppait par intermittence la ville, lui donnant l’apparence d’un mirage, du genre que rencontrent parfois les pirates et les marins.

Dans le désert au-delà de la ville, des nuages noirs s’assemblèrent, la foudre brilla, le tonnerre gronda et la pluie se déversa. Une figure colossale, de dizaines de mètres de haut, se tenait entourée de ces phénomènes naturels, à peine visible et impossible à distinguer.

« Lui » resta à l’extérieur de la ville, enveloppé de fumée, de flammes, de grêle, de foudre, de pluie torrentielle et de vents violents, comme s’il était perpétuel.

Est-ce Trèves de la Quatrième Époque ? se demanda Lumian, bien que l’incertitude persistait. Ce n’était pas tout à fait ce à quoi il s’attendait.

Jenna se tourna instinctivement pour le regarder et remarqua qu’il était revenu à son apparence originale, ne plus étant anormalement énorme. Il ne possédait plus trois têtes et six bras.