Chapitre 561
====================

561 Langue des Étoiles

Lato Guiaro luttait pour garder le silence, mais les mots jaillirent de lui.

Après une longue bataille intérieure, il répondit finalement : « Il est le plus puissant parmi nous. Avant de rejoindre le comité de la Guilde des Pêcheries, il a servi onze fois comme second maître sur le navire du sacrifice maritime. Il a reçu de nombreuses grâces et établi un lien solide avec la mer.

« Il peut voler. S’il n’a pas peur de perdre sa durée de vie, il peut temporairement prendre le contrôle de ces eaux au nom du Gouverneur de la Mer. Il possède d’autres capacités spéciales, bien qu’elles soient rarement révélées. Nous n’en sommes pas entièrement sûrs non plus. Ce que nous savons, c’est que l’échec du rituel de prière maritime de l’année dernière l’a considérablement affaibli. »

Lato fit une pause et ne put s’empêcher d’ajouter : « Avant toute chose, nous sommes des astronomes. Notre expertise réside dans l’observation des transformations des étoiles et le calcul de leurs trajectoires.

« Gardez à l’esprit que le rituel annuel de prière maritime n’a pas de date fixe. Il peut avoir lieu n’importe quel jour de la première semaine de novembre. En effet, pour accéder à cette zone spéciale qui communique avec la mer, les étoiles doivent être dans des positions spécifiques pour ouvrir le passage correspondant.

« La date d’un phénomène similaire varie d’année en année. Des astronomes suffisamment compétents doivent le prédire à l’avance par observation et calcul. »

L’idée que les membres du comité de la Guilde des Pêcheries soient des astronomes semble comique et absurde… Lumian n’interrompit pas le récit de Lato Guiaro.

L’astronome autoproclamé poursuivit son explication.

« Deuxièmement, nous sommes des humains qui vénèrent la mer et le cosmos. Nous pouvons recevoir des révélations et des guidances du destin à partir des changements de marée, des vagues de la mer et des trajectoires des étoiles, évitant ainsi les dangers et faisant les bons choix. Souvent, nous nous référons à ces révélations et à ces guidances comme au Langage des Étoiles. »

Le Langage des Étoiles… ça a l’air assez dangereux. Comment savez-vous que ce n’est pas quelque chose de risqué comme Termiboros ou Ludwig qui vous fait un clin d’œil ? Lumian résista à l’envie de secouer la tête et soupira intérieurement.

« En outre, nous sommes les descendants de la mer et du cosmos, servant de religieux qui leur offrent des sacrifices.

« Nous pouvons manipuler la puissance de la terre pour immobiliser complètement la cible ou la faire flotter.

« Nous pouvons émettre des rayons cosmiques, causant des dommages à la structure corporelle de l’ennemi et l’affaiblissant. Sans les superpouvoirs correspondants pour les traiter, ils feront face à une mort irréversible et agonisante.

« Nous pouvons également créer un puissant effet magnétique. Combiné à la puissance de la terre, nous pouvons générer une illusion semi-réelle. Nous l’appelons le Vide Cosmique. » L’expression de Lato devint progressivement fanatique.

D’un point de vue mystique, les caractéristiques Beyonder des Enfants de la Mer impliquent la terre et le cosmos. Selon les connaissances d’Aurore, cela englobe la gravité, les radiations et l’électromagnétisme. De plus, en raison de la gravité et de l’électromagnétisme, ils possèdent également certaines capacités illusoires et spatiales. Lumian, reformulant les paroles de Lato Guiaro pour une meilleure compréhension, ne put s’empêcher de critiquer intérieurement : Hé, vous êtes les Enfants de la Mer, pas les Enfants des Étoiles. Pourquoi je ne vois pas beaucoup de pouvoirs liés à la mer…

Lato prit une profonde inspiration et continua : « Nous sommes aussi les navigateurs de la mer et du cosmos. Nous pouvons trouver le bon chemin en toutes circonstances, guidés par le comportement de la mer et des étoiles. Nous pouvons utiliser ce pouvoir pour aider les autres.

« Sans notre guidance, les navires ne peuvent pas entrer dans cette eau spéciale, même à la bonne date. C’est pourquoi Nolfi a insisté pour retourner à Port Santa avant de partir. Bien qu’elle connaissait les coordonnées et l’itinéraire de la terre sacrificielle maritime de sa mère, elle ne l’aurait jamais atteint si elle n’était pas partie de Port Santa.

« Les créatures qui viennent à terre depuis les fonds marins comptent également sur nos capacités dans ce domaine pour survivre au brouillard, aux tourbillons et aux tempêtes sans se perdre dans la route maritime ou être englouties par les ténèbres. »

Navigateurs… Lumian se souvint soudainement des poissons étranges qu’il avait rencontrés sur l’Oiseau Volant, les Poissons-Bannière Mutants.

Ils étaient également connus sous le nom de Navigateurs de la Mort !

« Avez-vous entendu parler des poissons étranges connus sous le nom de Navigateurs de la Mort ? » demanda Lumian, interrompant le récit de Lato Guiaro.

Lato hésita un instant avant de répondre : « Oui, ce sont aussi des créatures de la mer. Nous pensons tous qu’ils ont été transformés à partir des Gouverneurs de la Mer qui sont retournés à la mer. »

Transformés à partir des Gouverneurs de la Mer ? Lumian leva les sourcils.

Lato avala sa salive et expliqua : « Ils devraient toujours être fusionnés avec la mer, afin que les générations futures naissent, mais leur force est inférieure à la leur.

« Dans le passé, ils ne sillonnaient que ces eaux. Ces dernières années, pour une raison quelconque, ils sont parfois sortis et revenus. Après l’échec du rituel de prière maritime de l’année dernière, cette situation est devenue encore plus fréquente. »

L’échec du rituel a-t-il provoqué une augmentation de la fréquence des sorties des Navigateurs de la Mort ? Les Navigateurs de la Mort attirent-ils les marins vers ces eaux spéciales ? Ont-ils finalement été dévorés par la mer ? L’esprit de Lumian était en proie aux questions, mais il savait que Lato Guiaro ne pouvait pas y répondre.

Lato revint au sujet principal.

« Nous pouvons encore manipuler les vagues dans une certaine mesure et influencer les marées, mais nous ne pouvons pas nous comparer à Juan Oro, et encore moins au Gouverneur de la Mer. »

C’est plus comme un Enfant de la Mer ? C’est pourquoi ils pensent qu’il est plus facile de m’enterrer en mer ? Lumian réfléchit alors qu’il s’enquérait de quelques détails supplémentaires. Il descendit ensuite son pied droit de son genou gauche et se leva lentement.

Hochant la tête vers le Chevalier d’Épées dans les yeux de Lato, Lumian dit à Lato Guiaro : « Dernière requête, libérez Nolfi et Batna. »

Sur ce, Lumian se dirigea vers la fenêtre de la chambre.

Simultanément, le Chevalier d’Épées, qui avait possédé Lato Guiaro, disparut. Le membre du comité de la Guilde des Pêcheries reprit le contrôle de son corps.

Alors que Lumian s’en allait, Lato Guiaro ne put s’empêcher d’exprimer sa confusion, sa peur et une pointe d’émotion incontrôlable : « Je pensais que vous me tuerriez une fois que vous auriez obtenu les informations… »

Sinon, cela n’exposerait-il pas le fait que vous avez de nombreux aides cachés, le secret d’une faction qui vous soutient, et le caractère unique de vos aides ?

Lumian ne se retourna pas et continua d’avancer.

En chemin, il abaissa son chapeau de paille doré et sourit.

« Pour vous, cela peut être important, mais pas pour moi. »

Juste au moment où Lato Guiaro allait dire quelque chose, il vit le corps de l’aventurier, Louis Berry, devenir soudainement noir et mince, se transformant en une ombre qui disparut de la portée de la lune cramoisie.

Après avoir regardé les ténèbres pendant un moment, Lato ajusta le col de sa robe et quitta la chambre principale. Il se dirigea personnellement vers le sous-sol pour libérer Nolfi et Batna.

En face du bâtiment où résidait sa famille, sous une rangée d’arbres verdoyants,

Lumian s’appuya tranquillement contre le poteau d’un réverbère à gaz noir, regardant les fenêtres en verre éclairées par la lumière.

Le Chevalier d’Épées, décoiffé et au visage pâle, apparut derrière lui et demanda d’une voix grave : « N’allez-vous vraiment pas le tuer ? »

Lumian rit et dit : « Si nous le tuons, qui va informer Juan Oro que j’ai de puissants aides et le soutien d’une faction puissante qui se cache dans l’ombre ? »

Il ne pouvait pas simplement lancer des cartes de tarot sur le cadavre de Lato Guiaro, n’est-ce pas ?

De plus, le problème résidait dans le fait que personne ne savait que l’aventurier, Louis Berry, était un détenteur de carte Arcanes Mineurs du Tarot Club.

En entendant la réponse de Lumian, le Chevalier d’Épées réfléchit un instant avant de disparaître dans l’obscurité.

Peu de temps après, Batna sortit de la maison où résidait la famille élargie de Lato Guiaro, serrant son rapière et son revolver.

En voyant Lumian, ils eurent l’air un peu honteux et s’approchèrent de lui à pas lents.

« Merci de nous avoir sauvés », exprima Nolfi, adorable dans un chemisier et un pantalon marron, sa sincère gratitude.

Batna dit : « Je suis bien conscient des intentions de Nolfi et je ne me suis pas laissé tromper par elle. Je sympathise avec le sort tragique de ces créatures marines et j’espère l’aider à mettre fin à tout cela. »

Lumian regarda Nolfi.

« À quelle sorte de fin tragique cela mènera-t-il ? »

Les membres du comité de la Guilde des Pêcheries semblaient assez satisfaits.

Nolfi resta silencieuse un instant avant de dire : « Toutes les Jeunes Filles de la Mer et tous les Enfants de la Mer finissent par se transformer en un monstre humanoïde ressemblant à un lézard. Peut-être plus tôt, peut-être plus tard, ma mère est décédée parce qu’elle a été attaquée par des assassins engagés par la Guilde des Pêcheries et voulait mourir en tant qu’humaine. Non seulement elle a refusé tout traitement, mais elle s’est aussi infligé des blessures. »

Dans ce cas, le lézard humanoïde chez Rubió Paco est une vue courante dans les familles autour de Port Santa. Pourquoi le besoin de secret ? Lumian se tourna vers Batna avec un sourire, demandant : « Saviez-vous que Nolfi allait se transformer en un lézard humanoïde ? »

« Oui. » Batna exprima qu’il ne s’en souciait pas.

À ce moment-là, Nolfi demanda : « Alors savez-vous à quoi ressemble un lézard humanoïde ? »

Alors qu’elle parlait, les yeux de l’aventurière plutôt attirante s’écarquillèrent. Des écailles illusoires scintillantes apparurent sur son corps, et sa peau se transforma en celle d’un serpent.

Batna sursauta de peur, reculant involontairement d’un pas.

Lumian continua de demander à Nolfi : « Pourquoi n’avez-vous pas loué un bateau dans un port voisin et trouvé un marin pour le naviguer ? Pourquoi choisir une société de location de bateaux à Port Santa ? »

Nolfi défit les écailles fantomatiques, retrouvant son apparence originale, la frustration et l’embarras manifestes dans sa voix.

« À Port Santa, les gens louent souvent des bateaux pour pêcher et faire du tourisme. Cela devrait être une chose très ordinaire… »

Lumian soupira d’impuissance.

« Saviez-vous que le rituel de prière maritime de l’année dernière a échoué ? La Guilde des Pêcheries sera en état d’alerte élevé cette année, enquêtant sur tous les facteurs instables. De plus, le rituel de prière maritime n’est plus qu’à quelques jours. Il est inévitable de commencer à faire attention à ceux qui louent des bateaux pour aller en mer. »

Nolfi et Batna restèrent silencieux, ressemblant à deux étudiants.

Après un moment, Nolfi demanda avec surprise et suspicion : « Le rituel de prière maritime a-t-il échoué l’année dernière ? »

Lumian ne répondit pas immédiatement. Il réfléchit un instant et dit :

« Vous voulez mettre fin au rituel de prière maritime à vous deux ? Qu’est-ce qui vous a donné cette confiance ? »

Nolfi pinça les lèvres et déclara : « Tant que je peux entrer dans ces eaux et trouver le palais, j’ai un moyen de le détruire et de mettre fin à tout. »

« Palais ? » Les sourcils de Lumian se contractèrent.

Nolfi hocha la tête.

« Lorsque ma mère a été possédée par la mer, elle a vu un étrange palais grâce à sa spiritualité et au lien entre eux. Il est situé au fond de la mer. C’est le palais de la mer ! »