Chapitre 542
====================

542 Situation anormale

Est-ce résolu ? C’est déjà résolu ? Giorgia soupçonnait une erreur de traduction. Instinctivement, elle demanda : « Existe-t-il une solution rapide, ou est-ce déjà réglé ? »

Lugano lança un regard compatissant à la belle madame, ressentant les mêmes émotions que lorsqu’il lisait comment son employeur avait tué le démoniste.

Comment un monstre confiné au sous-sol par des gardes du corps ordinaires pouvait-il se comparer à Burman, dont la prime s’élevait à 600 000 verl d’or ?

Bien que le trouvant inutile, Lugano transmit respectueusement les paroles de Giorgia à Lumian.

Lumian retira son chapeau de paille doré et dit : « Vous pouvez ordonner aux domestiques de nettoyer le sous-sol. »

En entendant la traduction de Lugano, les pupilles de Giorgia se dilatèrent tandis qu’elle regardait Lumian, perplexe, ne sachant quoi dire.

À ce moment-là, un garde du corps surveillant le sous-sol accourut. En voyant Giorgia, il se pencha immédiatement, baissa la voix et lui murmura quelque chose.

L’expression de Giorgia changea plusieurs fois avant qu’elle ne sourit et ne dise à Lumian : « Comme on pouvait s’y attendre d’un aventurier de renom. Je soupçonnais auparavant que votre chasse au démoniste n’était qu’une rumeur. Maintenant, j’y crois entièrement. Votre puissance suffit à retentir dans les Cinq Mers. »

Elle fit une pause et dit avec des excuses : « Je suis désolée ; nous n’avons pas eu le temps de préparer le dîner. Vous devrez peut-être attendre un moment dans le salon. »

« Mieux vaut que j’attende qu’une belle dame », répondit Lumian avec un sourire.

Voilà la politesse de base !

Il suivit la domestique de Giorgia dans le salon spécialement aménagé pour que Ludwig puisse savourer le dessert d’avant dîner.

Giorgia et son garde du corps descendirent au sous-sol.

Un sentiment de soulagement l’envahit lorsqu’elle examina la pièce tachée de sang, ne trouvant aucune trace du lézard humanoïde ; il avait complètement disparu.

Le dîner se déroula dans une chambre privée, exclusivement réservée à Lumian, à ses compagnons et à Giorgia. La domestique de la dame les servait, dressant les plats et versant le vin.

Lumian, intrigué par son environnement, remarqua comment l’imposante demeure répondait aux besoins de ses occupants divers. De petites chambres privées à l’extérieur de la grande salle de banquet assuraient l’intimité des rassemblements.

Le repas fut un délice pour tous. Lumian reçut 15 000 risot en billets ; Giorgia semblait visiblement à l’aise ; Ludwig appréciait les chefs de la villa ; et Lugano vécut un banquet haut de gamme pour la première fois.

Le grand aventurier, habituellement vaniteux et plaisantin lorsqu’il n’était pas dans son personnage froid de chasseur de monstres,

égaya l’atmosphère à la table à manger.

Cette ambiance agréable dura jusqu’au départ de Lumian du 21, rue Sainte Lana, aux côtés de Ludwig et de Lugano.

Lugano, légèrement rougeoyant à cause du vin blanc, regarda en arrière le bâtiment brillamment éclairé et soupira profondément.

« Je me demande quand j’aurai une maison aussi grande, avec de nombreux domestiques et chefs, et une épouse comme Giorgia. »

Lumian se moqua : « Tu insistes sur la dernière partie, n’est-ce pas ? »

Lugano rigola timidement et répondit : « Eh bien, d’après votre description, j’aurais moi aussi été capable d’abattre ce lézard humanoïde. »

Cela signifiait qu’il possédait les compétences pour s’attaquer à une mission d’une valeur de 30 000 verl d’or !

Avec quelques missions réussies de plus, le rêve de Lugano pourrait devenir réalité !

« Avec des armes à feu et des balles spéciales préparées à l’avance, couplées à une ample expérience du combat, un Planteur est effectivement capable », Lumian a soigneusement évalué son guide.

Il évita d’utiliser « Docteur » pour désigner Lugano, car cette Séquence conférait principalement des superpouvoirs de guérison et n’offrait pas d’amélioration significative au combat.

Lugano fut ravi d’entendre cela, sentant un nouvel espoir dans sa vie.

Lumian le regarda et ajouta avec un sourire : « Cependant, si vous acceptiez cette commission, la récompense ne serait que de deux à trois mille risot.

« Le reste représente la prime basée sur la grande réputation de l’aventurier et l’argent pour faire taire une personnalité aussi renommée.

« C’est pourquoi vous devez traquer le démoniste avant de pouvoir accepter une mission aussi lucrative. »

Le sourire de Lugano s’estompa progressivement.

Si je pouvais traquer le démoniste, mon rêve serait réalisé. Je n’aurais pas besoin d’être un aventurier !

Lumian ne prêta aucune attention aux changements émotionnels du traducteur. Il jeta un coup d’œil à la grande villa de cinq étages et dit pensivement : « La matriarche de cette famille ne s’est même pas montrée jusqu’à la fin… »

S’il était compréhensible que les autres membres de la famille ne se soient pas montrés, logiquement parlant, en tant que chef de famille, la matriarche aurait au moins dû exprimer sa gratitude à l’aventurier qui l’avait aidée à résoudre le problème.

« C’est exact. Une femme de l’âge de Giorgia ne devrait pas être le chef d’une famille aussi importante », reconnut Lugano, sentant l’anomalie.

Il s’abstint de mentionner l’absence potentielle d’une matriarche dans la villa. Dans les familles nombreuses comme celle-ci, il y avait probablement plus d’une femme âgée qui avait donné naissance. Si une matriarche décédait, une autre assumerait bientôt le rôle. De plus, l’Église de la Mère Terre était réputée pour son traitement expert des maladies dans les continents du Nord et du Sud. L’espérance de vie moyenne du royaume de Feynapotter dépassait celle de Loen, Intis, Feysac et d’autres nations. Beaucoup de personnes vivaient au-delà de 70 ans, surtout avec la richesse de la famille de Giorgia qui offrait d’amples ressources médicales.

Lumian détourna le regard et fit quelques pas.

« Allez au bar ce soir et renseignez-vous sur la famille de Giorgia. »

En parlant, il compta 1 000 risot pour Lugano.

« Cela couvre vos dépenses pour vos activités pendant cette période, y compris les frais de repas de Ludwig lorsque je suis absent. »

« Oui, patron. » Lugano appréciait le plus la générosité de son employeur.

Vers minuit, le Docteur retourna à la suite du Solow Motel, sentant l’alcool. Il s’adressa à Lumian, qui observait Ludwig dîner : « J’ai obtenu les informations. Giorgia est l’épouse de Rubió Paco, actionnaire de la société de pêche de Port Santa et membre du comité de la guilde des pêcheurs. La matriarche de la famille Paco est la mère de Rubio, Martha. »

Membre du comité de la guilde des pêcheurs… Lumian se concentra instantanément.

Il s’agissait d’une personne connaissant parfaitement le processus du rituel de prière maritime et l’accident de l’année dernière.

« Qu’avez-vous trouvé d’autre ? » demanda Lumian nonchalamment.

Lugano s’étendit un moment avant d’ajouter : « Au fait, Martha a été autrefois une Vierge de la Mer. »

Vierge de la Mer… Lumian réfléchit quelques secondes. Elle avait été recherchée par une foule spécifique avant d’épouser la famille Paco ? Il demanda : « Avez-vous trouvé quelque chose sur la situation récente de Martha ? »

« Non. » Lugano secoua la tête.

Lumian s’appuya en arrière sur sa chaise, comme s’il se préparait à s’assoupir, ne pressant pas pour obtenir plus d’informations.

Le lendemain, il resta au Solow Motel, attendant que Valerio prépare ses papiers d’identité locaux.

Comme le soir approchait, son messager, le pénitent Baynfel, émergea du vide et lui tendit une lettre.

Lumian regarda le cadavre carbonisé, toujours englouti dans des flammes noires visqueuses, et demanda nonchalamment : « Qui l’a envoyée ? »

Seules cinq personnes connaissaient l’incantation de convocation de son messager.

« Une femme très proche de la mort et des ténèbres », répondit Baynfel.

Lumian déplia la lettre et lut l’écriture familière : « Un rassemblement est prévu pour 22 h… »

Il s’agissait de Hela. Avant de quitter Trier, Lumian avait spécifiquement convoqué le messager de Hela et l’avait informée de la méthode de convocation de son messager. Avec ses fréquents voyages et ses changements de résidence, il était impossible de convoquer le messager de Hela chaque fois qu’il séjournait dans un motel. Par conséquent, il avait pris de telles dispositions pour la mettre à l’aise.

Chaque messager était étroitement lié à son maître. Grâce à la connexion mystique du contrat, le messager pouvait suivre la cible contractée indépendamment de ses changements de lieu.

La Société de Recherche a un autre rassemblement… Lumian congédia Baynfel et se dirigea vers la fenêtre de la chambre principale.

Il regarda au loin, vers la chaîne de montagnes marbrée au nord-est.

Sous les derniers feux du soleil couchant, les montagnes semblaient somnoler dans le ciel brûlant.

Lumian observa silencieusement un instant, puis récupéra la boucle d’oreille en argent Lie et la plaça sur son lobe d’oreille gauche.

En un instant, ses cheveux se transformèrent, devenant dorés et s’allongeant vers le bas.

À 22 h, dans l’ancien et délabré palais de la Nation de la Nuit Eternelle, Lumian, vêtu d’une robe noire, d’une capuche et d’un demi-masque argenté avec une étiquette « Moldus », apparut.

Il repéra immédiatement Franca, qui portait un costume d’Assassin et avait baissé sa capuche.

Franca, ne cachant plus leur relation amicale, se pencha et baissa la voix.

« Port Santa n’a pas connu d’épidémie de Dérangement, je suppose ? »

« Je ne suis pas l’incarnation de la calamité », répondit Lumian.

Il dit ensuite à Franca : « Aide-moi à te renseigner dans différentes équipes plus tard s’il existe des potions, des charmes ou des objets qui peuvent me permettre de maîtriser une langue en peu de temps — pas une vraie maîtrise, mais le genre qui permet une maîtrise pendant une courte période. »

Franca demanda avec confusion : « N’as-tu pas de traducteur ? »

Lumian sourit et dit : « C’est juste que j’ai soudainement eu une idée. Lorsque tout le monde pense que je ne comprends pas le Haut-Highlander, je peux comprendre ce qu’ils disent. Cela peut peut-être apporter des gains inattendus. »

Ton cœur machiavélique est vraiment souillé ! Après que Franca l’eut maudit en jouant, elle voulut louer les belles lèvres et le sourire d’ Aurore, un sourire qu’il faudrait voir plus souvent, mais sa rationalité la fit renoncer à cette idée pour éviter de déclencher Lumian.

Elle regarda un coin du palais et dit : « L’équipe la plus susceptible d’obtenir de tels objets est en fait l’Académie. Cependant, il est inconfortable pour toi de demander. Cela peut facilement susciter des soupçons. Par coïncidence, je me rends aujourd’hui auprès de l’équipe de l’Académie pour me renseigner si quelqu’un sait qui sont les propriétaires des tombes antiques des catacombes de Trier. Hé hé, beaucoup d’entre eux sont considérés comme des semi-historiens. Si personne ne le sait, je demanderai à 007 de plonger dans les informations confidentielles de l’Église. »

« Pourquoi demandes-tu ? » Lumian haussa les sourcils.

Franca raconta comment elle et Jenna avaient obtenu un nouveau fragment de Monde Miroir dans les catacombes.

Lumian écouta attentivement et railla.

« Ne vous montrez-vous pas trop audacieuses ? Jenna a été inspirée par votre courage ! »

Dès qu’il eut fini de parler, il vit 007 s’approcher menaçant.