Chapitre 842
====================

« Omebella… »

Entendant la voix de la Main Abcès et le nom qu’elle criait, un frisson parcourut l’échine de Lumian, lui hérisant les cheveux et lui faisant briser en sueur froide.

Il ne savait pas quand la Main Abcès avait régénéré ses os et sa chair des cendres, retrouvant sa forme originelle, mais il était préparé à toute anomalie lorsqu’elle passa près de lui, étant donné le contrat issu des pouvoirs de la voie de l’Inévitable qui les liait.

Lumian n’était pas excessivement inquiet ; ils étaient maintenant « collègues », et la situation ne devrait pas devenir dangereuse. Ce à quoi il ne s’attendait pas, c’était que la Main Abcès crie « Omebella ».

Cela ressemblait à une histoire d’horreur !

Pendant un instant, Lumian ne put s’empêcher de se demander s’il avait déjà été subtilement rongé par l’Enfant de Dieu de la Grande Mère, Omebella, au point d’être graduellement remplacé.

Debout dans l’obscurité pure, la Main Abcès invisible fit une pause de quelques secondes, puis continua d’avancer avec le groupe de marionnettes de fer et de soldats morts-vivants, marchant mécaniquement.

Ce n’est qu’alors que Lumian revint à la réalité, songeant à la raison de ce qui venait de se produire.

Selon Ludwig, certains êtres créés directement par la Grande Mère ou ayant reçu sa bénédiction, manquant d’intelligence nécessaire, peuvent sentir la trace de la lignée d’Omebella en moi et me considérer comme l’Enfant de Dieu de la Grande Mère…

Frère Main a d’abord été ranimé et interrompu par une descente divine, puis contrôlé par 0-01, devenant sa marionnette. La tendance à la transformation féminine semble s’être arrêtée, ce qui signifie qu’il n’a pas été pleinement ranimé et a perdu sa conscience de soi, manquant véritablement d’intelligence nécessaire.

A-t-il été créé directement par la Grande Mère, ou a-t-il reçu sa bénédiction ? La corruption qui l’a transformé en femme et l’a poussé à la limite de la beauté provenait probablement de la Grande Mère…

Cela semble plausible. Même une seule goutte de sang peut régénérer un corps complet, évoquant un sentiment de renaissance…

Mais quelque chose ne va pas. Selon cette logique, la Main Abcès devrait m’appeler un Honorable Enfant de Dieu et faire preuve de soumission. Hé hé, appeler directement le nom de l’Enfant de Dieu est un blasphème !

Lumian grommela entre ses dents, de plus en plus perplexe.

Aussi, si Omebella est elle-même un titre, la Main Abcès devrait seulement savoir que je suis un Enfant de Dieu, pas un nom spécifique. La Grande Mère a probablement plusieurs Enfants de Dieu, peut-être continuellement créés. Comment Frère Main, peu avisé, pourrait-il distinguer qui est qui et quel est leur nom…

A moins qu’Omebella soit l’Enfant de Dieu le plus spécial, ou que Frère Main ait connu Omebella — la Reine Géante — dans sa vie antérieure ?

Lumian leva sa main droite, se frottant le menton, pensant qu’il devrait rapidement signaler cela à Madame Magicienne après son départ et voir s’ils pouvaient découvrir l’identité originale de la Main Abcès. Peut-être que les archives anciennes de la Nouvelle Cité d’Argent contenaient quelques indices.

Après quelques secondes, Lumian disparut de l’endroit, se téléportant près du sommet de la montagne de cadavres.

Distrait par l’incident de la Main Abcès, il se souvint qu’il avait encore des butins à collecter.

Il s’agissait de la caractéristique de Beyonder de la Déesse Démon de l’Affliction de Celeste, qui pourrait plus tard être utilisée par Jenna.

Quant à la caractéristique de Julie, après la descente divine et l’incident du sang souillé, Lumian n’avait aucune idée de son emplacement.

Dans l’obscurité mortelle et silencieuse, Lumian rangea la caractéristique de Beyonder informe de la Déesse Démon de l’Affliction dans son Sac de Voyageur.

Il plaça même deux morceaux du cadavre de Celeste à l’intérieur.

Peut-être peuvent-ils être utilisés comme ingrédients supplémentaires. Sinon, je peux les donner à Ludwig. Avec moi, parrain, absent si longtemps ; je devrais lui apporter un cadeau. Mais trouvera-t-il cela sale… Lumian murmura et se téléporta au bord du terrain vague, quittant la zone plongée dans l’obscurité mortelle.

En tant que mandataire de 0-01, il sortit rapidement et sans encombre du mausolée souterrain, retournant à la zone d’entrée.

Lumian ouvrit ensuite les yeux, voyant le ciel bleu.

À ce moment-là, le soleil du matin était vif mais pas agressif, l’air frais et porteur d’une légère odeur de brûlé après la pluie.

Avoir passé plus de dix heures dans l’obscurité éternelle du tombeau souterrain, Lumian eut l’impression qu’une vie entière s’était écoulée.

Puis, il vit de nombreuses têtes, chacune traînant une colonne vertébrale pâle tachée de sang, flottant dans les airs.

Elles étaient innombrables, des milliers, toutes fixant l’entrée du tombeau, Lumian.

Parmi elles se trouvaient des visages que Lumian reconnaissait, des habitués du bar Carnivore.

Les conséquences de l’activation de 0-01 ?

Il doit y en avoir des milliers, voire des dizaines de milliers…

Est-ce une forme de sacrifice ?

Prêtre Rouge…

Des pensées traversant son esprit, Lumian leva les mains.

Son front devint chaud, avec une légère douleur lancinante.

Oooo !

Une violente bourrasque de vent souffla soudainement, dispersant les milliers de têtes aux épines traînantes dans la ville.

Les têtes volantes semblèrent percevoir la volonté de Lumian, dérivant avec le vent, et atterrirent sur leurs corps sans tête.

Donc, c’est le pouvoir spécial d’un mandataire ? Malheureusement, il ne peut être utilisé qu’à Morora… Lumian baissa les mains, regrettant, et sortit du cimetière.

À la porte du cimetière, un exilé était en train de remettre sa propre tête revenue à sa place.

Crac !

Sa tête se tourna, passant du fait de faire face à sa colonne vertébrale à faire face à l’avant.

Voyant Lumian l’observer, il sourit et parla normalement : « Aujourd’hui… le temps… est vraiment agréable… »

« Oui, » répondit Lumian avec un sourire détendu.

Il se téléporta directement au bar Carnivore, apparaissant à la porte de la chambre de Julie.

Le cadavre de Lez avait disparu du lit, ainsi que les collections de Julie.

Les agents ont été là… Ont-ils enterré le corps de Lez au cimetière ? Lumian médita et disparut de l’endroit.

Cette fois, il apparut à la porte de la Cathédrale du Savoir.

Il entra, alla trouver Heraberg dans sa robe blanche unie aux fils de laiton, et, souriant, sortit les livres qu’il avait empruntés du Sac de Voyageur.

« Archevêque, je les ai tous finis. »

Alors qu’il parlait, Lumian sentit qu’Heraberg avait l’air légèrement plus âgé.

« Vous les avez tous finis, vraiment ? » demanda Heraberg avec un sourire.

Lumian fit un son et répondit honnêtement : « Il y a deux livres que je n’ai pas écoutés, mais je ne peux plus continuer. »

Heraberg hocha la tête avec approbation. « Si vous savez, vous savez. Si vous ne savez pas, vous ne savez pas ; il n’est pas nécessaire de faire semblant. »

En prenant les livres, il dit : « Il n’est en effet plus nécessaire de lire ceux-ci. Je dois vous rappeler que ces livres sont infectés par une peste, tout comme les autres objets dans votre sac. Vous devez les manipuler correctement, les brûler ou les purifier pour empêcher la propagation de la peste. »

« L’artefact scellé de Grade 1 de Celeste est si puissant ? Il continue de produire une peste même à l’intérieur du Sac de Voyageur… » dit Lumian sincèrement, « Je serai prudent. Merci, Archevêque. Archevêque, comment scelle-t-on un objet qui propage une peste mortelle ? »

Heraberg regarda Lumian pendant quelques secondes, puis rit.

Il pointa un autre rayonnage en laiton. « Celui-là, celui-là, et celui-là, regardez et apprenez. »

En effet, les professeurs ne donnent jamais de réponses directes… Lumian ne résista pas à poursuivre ses études. Il sortit les livres et les plaça dans son Sac de Voyageur.

Puis il sourit et demanda : « Votre Grâce, que dois-je faire pour quitter Morora ? »

Le Heraberg aux cheveux blancs dit de manière significative : « Personne n’a jamais interdit aux résidents d’ici de quitter Morora, ils ne veulent simplement pas partir. »

Lumian fut momentanément stupéfait, puis demanda avec une soudaine prise de conscience : « Partir par le chemin par lequel je suis venu ? »

Heraberg montra un air d’approbation, puis pointa les vêtements de Lumian. « Voulez-vous changer de vêtements ? »

Lumian baissa les yeux et vit que ses vêtements, son pantalon et ses chaussures étaient devenus déchirés à cause de la bataille intense précédente.

Il allait sortir des vêtements de rechange du Sac de Voyageur mais se souvint qu’ils étaient également infectés par la peste mystique.

Heraberg pointa une pièce près des escaliers.

« Il y a des vêtements que vous pouvez enfiler. »

« Merci, Votre Grâce. » Lumian soupira de soulagement et entra rapidement dans la pièce, trouvant plusieurs robes blanches unies aux fils de laiton accrochées à l’intérieur.

Il s’agissait des vêtements des membres du clergé de l’Église du Savoir.

Lumian jeta un coup d’œil réfléchi à Heraberg, qui avait repris sa lecture, et enfila rapidement une robe de sa taille.

Il ouvrit ensuite la lourde porte en bois entrouverte de la cathédrale et descendit les marches en pierre, couche après couche, profondément sous terre.

Le passage n’avait pas changé depuis son arrivée ; les gemmes brillantes incrustées dans les murs fournissaient toujours un peu d’éclairage.

Ce son terrifiant indescriptible résonna à nouveau dans les oreilles de Lumian.

Lumian marcha à un rythme régulier vers la sortie. En tant que mandataire de 0-01, plus il marchait, plus il avait le sentiment que cela pourrait en effet être un long œsophage.

Quelle sorte de créature aurait un tel œsophage ? Lumian réfléchit mais ne trouva pas de réponse.

Alerté par cette possibilité, il ne se transforma ni en lance flamboyante ni ne se téléporta, marchant plutôt docilement pendant plusieurs heures jusqu’à atteindre les doubles portes de bronze.

Il tendit les mains et tira, faisant émettre à la porte un son lourd alors qu’elle s’ouvrait lentement.

Dehors, personne ne la gardait.

Lumian ricana silencieusement et sortit.

Il n’oublia pas de fermer la porte derrière lui.

Vêtu de la robe blanche unie aux fils de laiton, il retourna sur ses pas, sentant des regards invisibles, inconnus, se poser sur lui.

Arrivant à la prison où il avait été détenu, Lumian activa la marque noire sur son épaule droite.

Il choisit de se téléporter à Trier, à l’appartement qu’il avait loué.

Son corps et son esprit étaient en bon état, mais il ressentait une forte fatigue, voulant se reposer.

Juste au moment où sa figure se matérialisa, il vit Ludwig savourer le thé de l’après-midi.

Ludwig leva les yeux et se figea.

Clang !

La fourchette en argent du garçon tomba sur l’assiette à dessert.