Chapitre 266
====================

266 Catacombes

Devant le commissariat, dans le quartier animé du marché, Lumian, arborant ses énigmatiques Lunettes d’Observation, monta dans la voiture ornée d’iris peints.

Deux agents de police ordinaires, vêtus d’uniformes noirs, occupaient les sièges en face, leurs pieds à côté de trois urnes sombres. Les noms des défunts brillaient d’une encre fluorescente.

S’installant en face d’eux avant que la voiture ne démarre lentement, Lumian croisa le regard curieux du plus âgé des agents.

« Qu’est-ce qui vous amène ici ? Quel est votre lien avec ces défunts ? »

Il se souvenait que deux des décédés n’avaient ni parents ni amis, et que le dernier avait des parents éloignés qui tremblaient à la simple mention du nom de Flameng. Non seulement ils refusaient de venir récupérer les cendres et les effets personnels, mais ils admettaient à contrecœur qu’ils étaient liés par le sang ou par alliance.

Lumian répondit calmement :

« Je suis leur propriétaire, en quelque sorte. »

« Juste le propriétaire ? » L’agent le plus âgé sembla sceptique.

« Agent, un propriétaire est aussi une personne. Il peut ressentir de l’empathie pour les autres ! » Lumian gloussa. « J’ai partagé un verre ou discuté avec eux. Accompagner leurs restes jusqu’aux catacombes n’est pas un problème. »

Le plus jeune agent feignit le désintérêt, regardant par la fenêtre, tandis que l’agent le plus âgé dégageait une impression de familiarité.

« La jeunesse vous va bien. Mais dans le secteur hôtelier ou immobilier du quartier du marché, il faut se méfier de s’attacher à ses locataires. Sinon, vous serez soit trompé, soit déçu. Après quelques expériences de ce genre, votre enthousiasme pour les autres diminuera. »

Lumian répondit superficiellement, et l’agent aborda un autre sujet.

« Nous avons encore les effets personnels de Flameng. Ses proches refusent de les récupérer. Les voulez-vous ? Sinon, nous nous en chargerons nous-mêmes. »

« Je les examinerai à mon retour des catacombes », répondit Lumian nonchalamment.

Pendant le trajet du quartier du marché à la place du Purgatoire dans le Quartier de l’Observatoire, l’agent le plus âgé ne cessa de bavarder, alternant entre Lumian et son collègue, tentant de l’impliquer dans la conversation. Son flot de paroles semblait incessant.

Arrivés enfin à destination, Lumian descendit de la voiture, berçant les cendres de Ruhr dans ses bras. Malgré son caractère extraverti, Lumian ressentit un soulagement, comme si ses oreilles avaient été libérées.

L’administrateur des catacombes, que Lumian avait déjà rencontré, les attendait.

Âgé d’une trentaine d’années, de corpulence moyenne, avec des cheveux bruns bouclés, une barbe épaisse et des yeux légèrement levés, il portait un pantalon jaune, une chemise blanche et un gilet bleu.

« Kendall, c’est vous encore ? » le plus âgé des agents le salua chaleureusement.

Kendall tenait une lampe au carbure non allumée et sourit.

« Robert, j’ai entendu dire que vous veniez, alors j’ai pris soin de retarder mes autres tâches et d’être là pour vous. »

En parlant, il examina Lumian et insista : « Vous n’avez pas oublié d’apporter les bougies blanches, n’est-ce pas ? »

« Ce sera la dernière chose que j’oublierai ! » Robert, serrant l’urne de Flameng, fouilla dans sa poche et sortit trois bougies blanches. Il en lança une à son collègue et une autre à Lumian.

Tout étant en ordre, Kendall alluma la lampe au carbure et se retourna, les guidant dans les profondeurs de l’obscurité, descendant l’escalier de pierre de 138 marches.

En chemin, ils passèrent une lourde porte en bois gravée de deux emblèmes sacrés imposants et traversèrent un couloir silencieux où même le son de leur respiration semblait amplifié.

Lumian n’était pas étranger à une telle atmosphère inquiétante, mais le jeune agent manifestait des signes de nervosité. Il serrait fermement l’urne de Madame Michel, cherchant du réconfort.

Après avoir traversé une large avenue, éclairée par des lampadaires à gaz, le quatuor arriva à l’entrée des catacombes.

La caverne naturelle, modifiée par la suite, se tenait silencieusement dans la faible lueur jaune. Des crânes, des bras squelettiques, des tournesols et des reliefs représentant des éléments de vapeur ornaient les deux côtés. Au-delà, une obscurité impénétrable planait.

Deux inscriptions en intisien étaient gravées sur le linteau :

« Halte !

« L’Empire de la Mort se trouve plus loin ! »

Bien que Lumian ait déjà vu ce spectacle, il ressentait toujours un profond sentiment de révérence.

Contrairement à sa curiosité et à sa confusion précédentes, il saisissait maintenant la gravité des avertissements et de l’environnement environnant.

Sous la surface de Trier se cachaient d’innombrables dangers capables d’anéantir toute la ville et même Intis elle-même. Ces dangers comprenaient, mais n’étaient pas limités à, Trier, l’Arbre des Ombres et les flammes invisibles de la Quatrième Époque. Les catacombes, situées ici, étaient peu susceptibles d’être innocentes.

Selon Osta Trul, une Suppliante des Secrets, les visiteurs qui descendaient dans les catacombes avec des bougies blanches allumées invoquaient la protection d’une entité cachée, semblable à un rituel.

Lumian ne pouvait s’empêcher de soupçonner que l’ouverture d’un tel lieu au public servait à supprimer un certain danger souterrain, un peu comme la nouvelle ville érigée sur Trier à la Quatrième Époque.

Kendall se tourna vers Lumian et les autres.

« Il est temps d’allumer les bougies. Nous devons nous assurer qu’elles ne s’éteignent pas avant que nous quittions les catacombes.

« Si nous nous séparons, ne paniquez pas. Cherchez un panneau routier. Si vous n’en trouvez pas, suivez la ligne noire au-dessus de vous jusqu’à la sortie. »

Kendall tenant la lampe au carbure, Lumian et les deux autres allumèrent leurs bougies blanches, projetant une douce lueur jaunâtre.

Alors que les quatre bougies vacillaient doucement, Kendall éteignit la lampe au carbure et ouvrit la voie à travers la porte de pierre, entrant dans le royaume de l’Empire de la Mort.

Lumian suivit de près, serrant l’urne d’une main et la bougie blanche de l’autre.

Soudain, un frisson le parcourut, lui envoyant des frissons dans le dos.

Mais le froid ne provenait pas de son environnement ; il émanait du plus profond de son cœur, lui hérisant les cheveux.

Simultanément, Lumian sentit des regards fixés sur lui, leurs regards perçant son âme.

Utilisant la flamme de sa bougie, il regarda sur sa droite et vit des fosses creusées dans le mur de pierre, chacune contenant un cadavre squelettique horrible.

Les crânes aux orbites vides le regardaient sans vie, dépourvus d’émotion.

Lumian ne détourna pas le regard alors qu’il observait attentivement les cadavres. Il réalisa que la sensation étrange d’être observé ne provenait pas d’eux, mais le sentiment persistait.

Un besoin instinctif d’activer sa Vision Spirituelle le submergea, mais il avait changé depuis son arrivée à Trier. Il avait suffisamment rencontré de situations pour savoir que de nombreux avertissements étaient inscrits avec du sang et des larmes par ceux qui l’avaient précédé.

Je ne dois pas regarder ce que je ne dois pas… Puisqu’il ne me représente aucun danger, il n’est pas nécessaire de chercher la source de cette anomalie… murmura Lumian silencieusement, portant son attention sur les agents de police à côté de lui.

Ils semblaient ignorer toute anomalie et continuaient à suivre l’administrateur des tombeaux, Kendall, comme si tout était normal.

Cela fit soupçonner à Lumian que l’expérience était le résultat du changement qualitatif de sa spiritualité après son ascension au rang de Pyromane.

Il est bon que vous ne puissiez pas le sentir… Lumian ne put s’empêcher de soupirer.

Sous le poids d’innombrables regards, sa peau se couvrit de chair de poule.

Il leva prudemment les yeux et vit une épaisse ligne noire peinte sur le haut du tombeau, avec une flèche pointant vers la sortie.

En avançant, Lumian remarqua que les deux côtés du chemin étaient bordés d’os. Certains étaient nichés dans des fosses le long des murs de pierre, d’autres étaient entassés au bord de la route, et d’autres étaient recouverts de vêtements en lambeaux. Certains étaient nus, dépouillés de tous les objets funéraires, leurs crânes recouverts d’une couche de moisissure vert foncé. L’air portait une odeur diluée de décomposition.

Les catacombes étaient divisées en plusieurs chambres, chacune désignée par un nom, permettant aux visiteurs de localiser des restes spécifiques.

Lumian et ses compagnons suivirent Kendall par le passage étroit entre la chapelle du tombeau et le pilier commémoratif du tombeau. Devant eux, ils virent des douzaines de bougies jaunâtres.

Parfois, les flammes se regroupaient comme des lucioles dans la nuit, tandis que d’autres fois elles formaient une rivière de lumière stellaire faible.

Lumian jeta un coup d’œil autour de lui distraitement et aperçut une mariée, le visage voilé de blanc, vêtue d’une robe sanctifiée. À côté d’elle se tenait un marié en queue-de-pie noire, un mouchoir à fleurs ornant sa poche de poitrine. Autour d’eux se trouvaient 30 à 40 jeunes, tenant des bougies blanches allumées et riant joyeusement.

« Que se passe-t-il ? » Lumian ne put cacher sa confusion.

Kendall railla et expliqua : « Cela fait partie d’une cérémonie de mariage.

« Depuis l’année dernière, les jeunes mariés amènent de jeunes invités dans les catacombes, croisant le chemin des défunts. C’est devenu une tradition populaire à Trier. Les jeunes sont toujours audacieux, fiers de leur courage et ravis d’effrayer les autres. J’ai vu des invités prendre délibérément des mains squelettiques et taper l’épaule des mariés, les faisant presque s’évanouir de peur. »

Oh, vous les Triériens… Lumian hocha la tête amusé.

Il ne fallut pas longtemps aux quatre pour atteindre leur destination, le Tombeau des Lumières.

Au centre se trouvait un piédestal noir, sur lequel un obélisque peint en blanc portait l’emblème du Soleil. À son sommet reposait une ancienne lampe à huile éteinte. Les murs et le sol étaient remplis d’os, d’urnes et d’innombrables fioles de larmes.

En entrant, Lumian réalisa un problème.

« Où sont les parents de Flameng ? »

Il voulait que Flameng repose aux côtés de ses enfants, de sa femme et de ses parents.

Après un bref moment de contemplation, Lumian comprit soudainement pourquoi Flameng n’avait pas précisé l’emplacement des restes de ses proches.

Il ressentit de la culpabilité et du remords. Flameng désirait être avec sa famille, mais il n’osait pas s’approcher d’eux. Il avait l’intention de rester dans la même chambre et de veiller sur eux à distance.

Une tristesse indescriptible envahit Lumian alors qu’il se tenait silencieusement, choisissant d’honorer le dernier souhait de Flameng. Il trouva un endroit vide et plaça doucement l’urne de l’âme troublée.

Une fois que Robert et les autres eurent disposé les urnes du couple Ruhr, les quatre firent une prière simultanée, prononçant soit « Louange au Soleil » soit « Par la Vapeur ».

Sur le chemin du retour, ils rencontrèrent les jeunes mariés et leur jeune entourage.

Alors que Lumian passait à côté d’eux, il remarqua un jeune couple dans le groupe. Saisissant le moment où l’attention de l’administrateur des tombeaux diminuait, ils tentèrent impulsivement d’éteindre la bougie blanche qu’ils tenaient, curieux de voir ce qui se passerait.

Whoosh !

Ils l’avaient effectivement fait.

Les deux flammes jaunâtres s’éteignirent.

À cet instant, l’esprit de Lumian dériva.

Reprenant rapidement son calme, il réalisa que le jeune couple avait disparu sans laisser de trace.

Ils sont partis… Les yeux de Lumian s’écarquillèrent alors qu’il essayait de comprendre la situation.

Quelques secondes plus tard, il accepta l’incontestable vérité.

Le jeune couple avait vraiment disparu !

Lumian reporta ensuite son regard sur l’entourage.

Que ce soient les jeunes mariés en tête, les invités présents ou ceux à l’arrière, personne ne semblait remarquer qu’il manquait quelqu’un. Ils continuèrent à sourire, à plaisanter et à avancer.