Chapitre 256
====================

La douleur lancinante dans la paume gauche de Lumian, causée par l’explosion, faillit le pousser à dégainer instinctivement sa dague noir-plomb, déjà enfoncée dans le tronc principal de l’Arbre des Ombres.

S’appuyant sur sa résilience et son expérience de blessures similaires, il lutta pour contrôler les réactions réflexes de son corps.

Alors que son esprit se dégageait de la stimulation, il réussit à se débarrasser des deux désirs imposés par Susanna Mattise.

Douleur et rationalité s’entremêlèrent, engloutissant son esprit, suivies d’un torrent terrifiant de scènes.

Ce furent les expériences accumulées de l’Arbre des Ombres au cours du dernier millénaire, d’innombrables fragments de désir qui avaient nourri et formé son tronc. Elles représentaient les futurs potentiels de cet arbre maléfique.

Elles convergèrent en une rivière illusoire couleur mercure, inondant les pensées de Lumian comme un déluge.

Non seulement il y avait un nombre écrasant de scènes capables de submerger n’importe quel Beyonder de Bas Rang, mais certaines scènes poussèrent Lumian à les ignorer ou à les passer outre instinctivement, incapable de rassembler le courage de les regarder ou de les discerner.

Au moment où il pensa que son intellect serait écrasé par l’immense torrent et réduit à une toile blanche, il réalisa qu’il l’avait enduré. C’était comme s’il existait un espace supplémentaire capable d’accueillir d’innombrables scènes au-delà de la limite.

Lumian ne perdit pas de temps pour choisir le destin qu’il souhaitait échanger. Guidé par son intuition du danger et ses instincts spirituels, il sélectionna une scène :

Une racine brun-verdâtre s’étendait vers les profondeurs d’une structure ancienne, dévorée par une flamme invisible qui brûlait silencieusement dans l’obscurité, projetant une étrange lueur sur la zone.

Crac ! La racine de l’arbre se brisa et descendit dans les ombres. Des flammes pourpres firent surface, se transformant rapidement en une couleur impossible à distinguer à l’œil nu. En un instant, elles se dissipèrent, ne laissant aucune trace derrière elles.

Lumian retira Mercure Déchu et fit tout son possible pour faire levier sur ce destin, mais il resta insensible.

Swish ! Swish ! Swish !

Des troncs d’arbres brun-verdâtre, pas excessivement épais, foncèrent sur Lumian comme des javelots lancés avec précision par un peloton de soldats.

Chacun possédait le potentiel d’empaler et d’écorcher une cible sur les racines noueuses de l’arbre.

Dans la canopée éthérée de l’arbre, les yeux émeraude de Susanna Mattise s’écarquillèrent alors qu’elle tentait d’utiliser diverses capacités liées aux désirs — que ce soit pour le sexe, la nourriture, l’avarice ou le jeu d’acteur — mais en vain. Optant pour les pouvoirs de l’esprit de l’arbre, elle tenta de porter un coup physique.

Liée à l’Arbre des Ombres, les méthodes dont elle disposait étaient bien plus puissantes que celles de ses homologues qui s’appuyaient sur des arbres ordinaires comme compagnons.

Bien qu’elle doute toujours que la soi-disant Lame Maudite puisse nuire à l’Arbre des Ombres, la confiance et la performance de Lumian la laissèrent quelque peu mal à l’aise. Subconsciemment, elle estima plus sage de perturber ce qu’il faisait.

Elle préférait se tromper en croyant qu’il s’agissait d’un danger sérieux et prendre des précautions excessives plutôt que d’être négligente et d’assister à des changements imprévus et à la possibilité d’un échec.

La première option ne gaspillerait au plus qu’une certaine quantité de force et d’énergie, retardant un peu l’achèvement du rituel. La seconde pourrait entraîner des changements qu’elle ne souhaitait pas voir et un résultat d’échec.

Même si la probabilité était faible, elle devait prendre des mesures préventives. Elle ne pouvait pas attendre que cela se produise avant de tenter de remédier à la situation.

La robe de chair enveloppant le corps de Lumian se contracta brusquement, diminuant sa taille et évitant la plupart des troncs d’arbres semblables à des javelots.

Deux d’entre eux atterrirent sur les épaules gauche et droite de Lumian, le laissant incapable d’esquiver ou d’éviter.

La chair et le sang constituant la robe agirent comme des soldats disciplinés recevant un ordre. Ils se précipitèrent vers le coup imminent, construisant des couches de coussins couleur sang.

Avec un impact retentissant, les couches de chair furent percées par les deux lances d’arbres brun-verdâtre. Plus de chair jaillit, comblant hâtivement le vide.

Bien que le doigt de M. K se soit transformé en une robe de chair et de sang pour atténuer les dégâts, les jambes de Lumian cédèrent sous la force semblable à celle d’un marteau-pilon, le faisant tomber en arrière.

À ce moment-là, il sentit le destin de la racine d’arbre brun-verdâtre, qui avait été brûlée par les flammes invisibles, relâcher son emprise.

Le pouvoir illusoire qui la détachait n’appartenait pas uniquement à Lumian, mais aussi à sa poitrine gauche, émanant d’une source inconnue.

Serrant les dents, Lumian utilisa l’élan de sa chute pour remuer laborieusement ce destin. Avec beaucoup de difficulté, il le transforma en une goutte de mercure et l’échangea contre le destin de rencontrer le fantôme de Montsouris, stocké dans la dague noir-plomb.

Avec un craquement sec, des fractures se répandirent sur Mercure Déchu, comme s’il luttait pour supporter le poids du destin. Certaines fractures étaient anormalement longues, d’autres étaient délicates, et certaines traversaient directement la lame.

Avec un bruit sourd, Lumian s’effondra sur les racines d’arbres enroulées dans le sol, se libérant des forces persistantes des javelots d’arbres brun-verdâtre.

Son épaule pulsait de douleur, mais il resta physiquement indemne. La robe tissée de chair et de sang commença à se désintégrer, coulant, obstruant la fleur de couleur pâle et la fissure brun-verdâtre alors qu’elles déployaient leurs « bouches » pour tenter de dévorer Lumian. Lorsqu’il s’effondra, il les écrasa.

Avec un boum retentissant, des flammes cramoisies éclatèrent, consumant les entités maléfiques. Saisissant l’occasion, Lumian roula rapidement et se déplaça vers un endroit relativement sûr.

Ce n’est qu’alors que Lumian se rappela un problème crucial. Au milieu des esquives d’attaques d’arbres, de branches, de feuilles, de vignes, de racines et de fleurs, et en prenant des bouffées de Sels à renifler Mystiques, il murmura entre deux éternuements :

« Rencontrer le fantôme de Montsouris… Atchoum ! …ne signifie pas nécessairement que le fantôme de Montsouris attaquera immédiatement ! »

Si cela prenait du temps, quel était l’intérêt de ses efforts précédents ?

Sans tenir compte du fait que le fantôme de Montsouris attaquerait l’Arbre des Ombres tous les un ou deux mois, même s’il attaquait toutes les quatre à cinq minutes, Lumian trouvait cela désespérant. Le moment venu, les préparatifs du rituel seraient certainement terminés. La cérémonie sacrificielle aurait déjà commencé. Sous les yeux vigilants du dieu maléfique, la Mère Arbre du Désir, il y avait de fortes chances que le fantôme de Montsouris choisisse d’attendre un peu avant de revenir, d’après ses schémas précédents.

La voix majestueuse de Termiboros résonna à nouveau dans le corps et les oreilles de Lumian.

« Il approche. C’est un destin scellé. »

Dans la canopée éthérée de l’arbre, Susanna cessa ses attaques contre Lumian. Utilisant l’Arbre des Ombres, elle guida à distance Charlotte dans le contrôle du sacrifice tout en plongeant sa conscience dans l’arbre brun-verdâtre, à la recherche de tout problème potentiel résultant de l’assaut de la dague noir-plomb.

Plus tôt elle le découvrirait, plus tôt elle pourrait le résoudre et faire avancer le rituel sacrificiel !

En entendant les paroles de Termiboros, Lumian ne put s’empêcher de demander : « Le fantôme de Montsouris peut-il vraiment détruire l’Arbre des Ombres ? »

Bien que les deux entités soient maléfiques, l’arbre géant qui était enraciné dans le sol de Trier depuis plus d’un millénaire, nourri par d’innombrables désirs et lié à un dieu maléfique caché, semblait plus grand, plus menaçant et plus méchant.

La voix profonde de Termiboros résonna : « Non. Cependant, il possède la capacité d’influencer l’Arbre des Ombres dans une certaine mesure, vous donnant l’occasion de vous échapper. »

Au moment même où Termiboros eut fini de parler, Lumian aperçut une ombre noire soudaine à côté de lui.

La figure était légèrement voûtée, ressemblant à un vieil homme accablé par le poids de la vie.

Le fantôme de Montsouris !

Il avait contourné de nombreuses restrictions et obstacles pour arriver dans l’espace alternatif occupé par l’Arbre des Ombres.

D’un seul pas, la silhouette voûtée atteignit le bord du tronc brun-verdâtre. Susanna et Charlotte remarquèrent sa présence.

Elles sentirent instinctivement une menace, mais elles ne relièrent pas l’ombre noire à la légende du fantôme de Montsouris à Trier.

Frénétiquement, elles remuèrent les divers désirs du fantôme de Montsouris, mais leurs efforts furent comme des pierres jetées dans un abîme insondable. Il n’y eut aucune réponse.

Pour la première fois, Lumian contempla la véritable apparence du fantôme de Montsouris.

Ce n’était ni un vieil homme ni même un humain. Il ressemblait davantage à une ombre noire visqueuse prenant une forme humaine, voûtant le dos.

Le fantôme de Montsouris fixa son regard sur l’Arbre des Ombres pendant deux secondes avant de se presser contre le tronc brun-verdâtre.

En un instant, il se transforma en un liquide maléfique, noir comme le brai, qui corroda les couches d’écorce de l’arbre.

Une mare importante d’obscurité humide se répandit à la surface du tronc d’arbre massif, contaminant progressivement son environnement et étendant sa portée.

En quelques instants, toute la partie inférieure de l’Arbre des Ombres fut envahie par l’ombre noire, rendant vaines les attaques de Susanna Mattise et Charlotte Calvino.

La seconde suivante, le ciel bleu et les nuages blancs, semblables à une peinture à l’huile, ainsi que le sol entremêlé de racines d’arbres, tremblèrent visiblement comme s’ils subissaient un violent tremblement de terre.

De fines fissures illusoires apparurent à la surface du tronc de l’arbre, du sol et même dans le ciel. Certaines d’entre elles s’élargirent lentement, révélant des aperçus de la rue au-delà — un microcosme déformé du chaos influencé par les branches, les vignes et le désir.

« Préparez-vous », résonna la grande voix de Termiboros dans les oreilles de Lumian.

Réalisant qu’elle ne pouvait pas arrêter le fantôme de Montsouris et que la situation se détériorait rapidement, Susanna Mattise afficha une expression de ressentiment et récita une incantation en ancien Hermès : « Fils du Dieu qui n’aurait jamais dû naître, tu es une cage pour la malédiction emprisonnante, un mal qui érode l’histoire. Je t’implore ton aide. »

À l’instant où Susanna Mattise eut fini de parler, les branches sous la couronne éthérée de l’arbre commencèrent à « sécréter » un liquide visqueux, noir comme le brai.

Il ressemblait étrangement au liquide noir que le fantôme de Montsouris avait pris, mais il y avait une distinction significative. Il possédait un degré plus élevé de chaos, de frénésie et de méchanceté.

Presque simultanément, des crânes pâles et malformés, des globes oculaires jaunâtres entremêlés de veines épaisses, des langues écarlates dégoulinant de pus répugnant et des objets indescriptiblement grotesques qui induisaient la folie à la simple vue jaillirent du liquide sécrété par le tronc de l’arbre.

Dans la nature sauvage indomptée, où Madame Jugement et Lady Lune livraient leur bataille féroce, Rue Anarchie et d’autres lieux étaient dispersés. L’arbre brun-verdâtre oscillait de façon menaçante, tandis que de minuscules fissures qui semblaient percer le tissu même de la réalité se propageaient à sa surface et autour de lui.

Soudain, une porte illusoire apparut dans le ciel, couche après couche.

Du milieu de ces portes émergea une dame vêtue d’une robe orange, son apparence dégageant une aura languissante. Des vers émettant une lumière stellaire resplendissante se tortillaient dans et hors de son visage, masquant ses véritables traits.

Avec des pas résolus, la femme s’approcha de l’arbre brun-verdâtre, étendant ses mains pour saisir les côtés d’une fissure invisible, comme si elle avait l’intention de la déchirer !