Chapitre 961
====================

L’expression de Lumian resta impassible tandis qu’il observait Grimm, attendant qu’il poursuive.

A cet instant, le silence régnait dans le service psychiatrique. Aucun patient ne se promenait, aucun membre de la famille n’arrivait ou ne repartait, seules quelques infirmières passaient de temps en temps.

Grimm jeta un coup d’œil à droite et à gauche avant de dire : « Enfant de Dieu, voici l’occasion d’inséminer Li Keji. Veuillez le faire personnellement. »

Inséminer Frank Lee ? Je n’ai pas cette capacité, je ne peux m’inséminer que moi-même ! grommela Lumian intérieurement, lançant un regard à Grimm avant d’ajouter : « Vous avez besoin de moi pour une si petite affaire ? »

Grimm sourit maladroitement. « Si je le fais, Li Keji devra porter l’enfant pendant 40 semaines complètes avant d’accoucher. Cela prendrait trop de temps et ne pourrait pas être utilisé à court terme. Il pourrait y avoir des mutations bientôt. »

Donc, vous avez vraiment le pouvoir Beyonder d’inséminer n’importe qui, indépendamment du genre. La corruption est aussi une sorte de bénédiction, et une source de pouvoir… Mais pourquoi êtes-vous si obsédé par le fait de faire accoucher Frank Lee ? Est-ce une sorte de symbole, symbolisant que Frank Lee est vraiment devenu un enfant de la Mère ? Diverses pensées traversèrent l’esprit de Lumian.

Il se souvint soudainement que la manifestation onirique de Frank Lee, Li Keji, était un personnage spécial — influencé par la perception subconsciente de M. Fou, il présentait des aspects surnaturels en matière de champignons. De plus, à en juger par l’incident des champignons séchés, sa position potentielle penchait en faveur de M. Fou.

Si Frank Lee devenait vraiment un enfant de la Grande Mère, cela signifierait que les forces de la Grande Mère contrôlaient ce point spécial dans la ville onirique, pouvaient l’utiliser efficacement, et interférer plus profondément dans le développement du rêve.

Bien que ces dieux maléfiques comme la Grande Mère voulaient davantage l’équilibre, la chute de Frank Lee entre leurs mains était préférable à celle d’être contrôlé par le Digne Céleste. Mais ils devaient aussi se prémunir contre la possibilité qu’ils coopèrent avec le Digne Céleste sur cette affaire.

Frank Lee a été arrêté par les forces officielles et conduit au service psychiatrique de l’hôpital Mushu, représentant la volonté du Digne Céleste. La Grande Mère était l’un des « principaux actionnaires » de l’hôpital Mushu. Peut-être les deux ont-ils déjà conclu un accord de coopération sur cet incident individuel et réalisé une transaction privée… Lumian dit calmement à Grimm : « Mon pouvoir est également limité dans cette ville, pas beaucoup mieux que le vôtre. »

Grimm expliqua avec un sourire : « Je sais. Cette fois, nous voulons simplement utiliser votre divinité. Bien qu’elle soit également restreinte, il s’agit toujours de divinité.

« Après que vous ayez inséminé Li Keji, le service d’obstétrique de l’hôpital fournira le soutien technologique et le pouvoir Beyonder correspondants. Li Keji pourra donner naissance à l’enfant dans les quatre semaines. »

Comme prévu… Le service d’obstétrique de l’hôpital Mushu est l’un des symboles de la Grande Mère dans ce rêve… Il semble qu’il ait déjà été corrompu dans une certaine mesure, plusieurs membres du personnel médical étant devenus des enfants de la Mère…

Si les services d’obstétrique de tous les hôpitaux de la ville onirique sont complètement corrompus au fil du temps, et que le problème n’est pas exposé, cela ne signifierait-il pas que tous les nouveau-nés de la ville onirique par la suite seraient des enfants de la Mère ?

Génération après génération, tous les habitants de la ville onirique deviendraient des enfants de la Mère… En fin de compte, que ce soit M. Fou ou le Digne Céleste qui se réveille, ils porteraient l’identité d’être un enfant de la Grande Mère, dans un sens mystique ?

Plus Lumian y pensait, plus il devenait inexplicablement terrifié.

Il s’agissait d’une influence subtile et progressive, comme faire bouillir une grenouille dans de l’eau chaude. Avec suffisamment de temps, la Grande Mère atteindrait inévitablement son objectif.

Bien sûr, cela supposait que M. Fou et le Digne Céleste n’offrent pas de résistance efficace, et que ce rêve se poursuive pendant au moins cinq générations, soit un siècle.

Ces grandes existences sont toutes rusées… Après avoir soupiré intérieurement, Lumian hocha légèrement la tête et répondit à Grimm : « D’accord. »

Le visage de Grimm s’illumina de joie tandis qu’il disait d’une voix priante : « Que la gloire de la maternité soit éternelle ! »

Il s’approcha ensuite des grilles en fer du service et regarda à l’intérieur par la petite fenêtre barrée de fer. Lumian fit également deux pas en avant.

Ce qui se présenta à leurs yeux fut le dos massif d’un homme vêtu d’un vêtement d’hôpital bleu et blanc rayé.

La silhouette était accroupie dans un coin, manipulant quelque chose.

Au fur et à mesure que le regard de Lumian se déplaçait, il remarqua plusieurs champignons à chapeau brun et à pied blanc poussant à l’endroit où le mur rencontrait le sol. Ils semblaient frais et dodus, comme s’ils venaient d’être transplantés d’une forêt saturée de pluie.

Bang ! Lumian frappa à la porte en fer, et Grimm céda la place de la fenêtre à Lumian.

Entendant le coup, la silhouette se leva et se précipita vers la porte, révélant un visage à la barbe épaisse. C’était bien Li Keji, le professeur de biologie des cours de tutorat Star, et le « Druide légendaire » Frank Lee dans la réalité.

Lumian pouvait voir que le subconscient onirique de M. Fou avait localisé le personnage de Li Keji dans une certaine mesure, ne le présentant pas comme un étranger. Ainsi, ses yeux étaient brun foncé, et ses traits du visage étaient plus doux.

« Enfin, quelqu’un est là ! » dit Li Keji avec enthousiasme. « Allez dire à votre doyen et à votre chef de département que je n’ai pas de problèmes mentaux. C’est juste que beaucoup de gens ne peuvent pas accepter mes idées. »

Ses yeux étaient purs et passionnés.

Je ne peux les accepter que dans une mesure limitée… Lumian, qui avait lu « Le Grand Aventurier 6 : L’avenir », murmura silencieusement avant de demander sérieusement : « Quelles sont vos idées ? »

Li Keji était impatient de partager. « Pour les humains, le plus important est la nourriture. Il y a encore beaucoup de gens dans ce monde qui souffrent de la faim.

« Pour résoudre ce problème, nous avons besoin de nouvelles plantes qui répondent aux conditions suivantes :

« Premièrement, elles ne sont pas difficiles quant à l’environnement. Deuxièmement, elles n’ont pas besoin de soins méticuleux. Troisièmement, elles ont un rendement annuel élevé. Quatrièmement, de préférence, elles peuvent être récoltées fréquemment. Cinquièmement, elles sont riches en éléments nutritifs et peuvent répondre à tous les besoins humains…

« J’ai constaté que les champignons répondent à la plupart de mes exigences, mais ce n’est pas suffisant. Ils ont un rendement insuffisant, une nutrition monotone, une gamme de saveurs étroite, etc. !

« Je réfléchis à la façon de créer différents types de champignons qui ont des goûts différents, des profils nutritionnels différents et des caractéristiques différentes. Par exemple, ceux qui résistent aux ravageurs, aux maladies, peuvent pousser et se reproduire seuls, ont le goût du bœuf, produisent du lait lorsqu’on les mord, et ont une chair aussi délicate que le poisson… »

En entendant cela, la paupière de Lumian tressaillit.

Certaines de ces nouvelles variétés ressemblent beaucoup à ces champignons de la Nouvelle Ville d’Argent…

Pourraient-ils tous être des inventions de Frank Lee ?

Ai-je mangé de nouveaux champignons créés par Frank Lee ?

Pas étonnant que j’aie senti quelque chose d’anormal à l’époque…

Lumian lança un coup d’œil à Grimm avant de dire au Li Keji bavard : « J’accepte votre explication et vos idées. »

« Vous voyez ? Ces gens ne comprennent pas la science, ils ont même appelé la police pour m’arrêter ! » Les yeux de Li Keji brillèrent. « Je réfléchis depuis longtemps, et j’ai enfin trouvé un moyen de réaliser mes idées. »

« Qu’est-ce que c’est ? » Lumian haussa un sourcil.

Li Keji dit avec enthousiasme : « La technologie de modification génétique ! »

Pendant un instant, Lumian et Grimm restèrent silencieux.

Après plusieurs secondes, Lumian finit par grommeler : « Alors vous avez transplanté tous les gènes d’une vache dans un champignon ? »

Li Keji continua : « Mes recherches progressent régulièrement, et j’ai déjà des échantillons matures.

« Oui, ils ont encore divers problèmes, mais cela n’enlève rien à leur signification révolutionnaire.

« Ces champignons meuglent, mangent de l’herbe, nagent, courent ou boivent leur propre lait. Ce ne sont pas de gros problèmes ! Pourtant, ils pensent que je suis fou, que je mets la sécurité publique en danger ! »

Je le pense aussi… Lumian fut momentanément sans voix.

« … »

Grimm fut choqué. Après quelques secondes, il se souvint de quelque chose. « Avez-vous donné des champignons séchés à… »

Il s’arrêta brusquement, ne terminant pas la question.

A cette époque, surveillant le poste de travail de Zhou Mingrui et ayant accès à toutes les caméras de surveillance de tout le bâtiment, il avait pleinement assisté à la mutation de ces champignons séchés, et connaissait leur sort ultime et les dangers potentiels qu’ils avaient semés.

« J’en ai donné à mes collègues du centre de tutorat, mais malheureusement, il y en avait trop peu pour récompenser les élèves », dit Li Keji avec regret.

Lumian respira secrètement un soulagement et dit à Li Keji : « Les génies sont toujours seuls, incompris des autres. »

« Non, je ne suis pas un génie. J’ai juste un cœur enthousiaste et le courage de mettre mes idées en pratique », dit Li Keji, non par modestie, mais par véritable conviction.

« Quoi qu’il en soit, votre intention initiale n’était pas mauvaise », Lumian ne put que dire cela.

Il leva sa main droite vers Li Keji.

Li Keji comprit son intention et tendit sa propre main à travers les barreaux de fer, lui donnant une tape dans la main.

« Je vais faire rapport sur votre situation, mais je ne peux pas prendre la décision », dit Lumian sincèrement.

« Merci », le visage de Li Keji était plein de gratitude.

Alors qu’il retournait dans la zone des lits pour étudier à nouveau les champignons, Lumian se dirigea vers la cage d’escalier et dit à Grimm : « Il est déjà enceinte. »

En réalité, il ne l’était pas.

Avant que Grimm ne puisse répondre, Lumian ajouta : « Mais il faudra une semaine pour que l’embryon se stabilise. Ensuite, le personnel obstétrique pourra intervenir. Avant cela, aucune interférence ne peut être faite. »

« Je vois… Très bien, je le leur rappellerai », Grimm ne comprenait pas dans quelle mesure la divinité limitée par ce monde pouvait atteindre.

Après avoir quitté l’hôpital Mushu et avoir regardé Grimm partir, Lumian traversa la rue et monta dans la berline grise conduite par Anthony.

En regardant l’entrée de l’hôpital Mushu, il réfléchit un instant avant de dire : « Essayez de secourir Li Keji du service psychiatrique dans une semaine. »

Autrement, la « fausse grossesse » serait exposée, et il serait inévitablement soupçonné.

De plus, d’ici là, les bénis de la Grande Mère pourraient toujours remédier à la situation et faire en sorte que Li Keji soit vraiment enceinte.

Au moment même où Lumian eut fini de parler, il vit soudainement deux voitures s’arrêter à l’entrée de l’hôpital Mushu. Parmi les personnes qui descendaient, il y avait Huang Jiajia, Mlle Bernie Huang, et plusieurs hommes en costume.

Est-ce que Huang Jiajia apporte de l’aide pour secourir Li Keji ?

Mlle Huang ne fera rien d’illégal ouvertement, donc ces gens doivent être des avocats et quelques fonctionnaires, essayant de faire sortir Li Keji par des procédures appropriées ?

Même si ces champignons ressemblent vraiment à des toxines biochimiques, Mlle Huang ne peut pas changer le fait que Li Keji est coupable et a des problèmes mentaux. Mais elle peut trouver un moyen de le transférer dans un autre hôpital, sans le garder à l’hôpital Mushu…

Est-ce que cela compte comme une lutte secrète entre deux forces officielles, symbolisant la confrontation entre M. Fou et le Digne Céleste ? Le subconscient de M. Fou veut-il protéger Li Keji ?

Lumian observa pensivement.