Chapitre 441
====================

441 Coopération avec la Déesse Démon

« Déesse Démon du Catastrophe… » Jenna n’avait jamais entendu ce terme de la part de Franca. « Est-ce un nom de Séquence ? »

Lumian ne cacha rien.

« Oui, un Ange de Séquence 2. Hé hé, les termes Ange et Déesse Démon semblent toujours étranges ensemble. »

Ange… Jenna n’avait pas d’impression claire des individus à ce niveau.

Bien qu’elle ait souvent entendu Lumian et Franca parler de la terreur et de la puissance des demi-dieux, cela restait théorique pour elle. Elle ne savait pas à quel point ils étaient terrifiants ou puissants.

Jenna murmura : « Krismona… N’est-elle pas déjà morte ? Pourquoi entends-je encore son soupir ? Ça doit venir d’elle, non ? »

Lumian regarda Jenna et dit solennellement : « Pour une figure aussi formidable, même si elles venaient à périr complètement, il resterait encore des vestiges de leur esprit qui ne se dissiperaient pas. C’est comme ne pas se raidir même après être devenu un cadavre.

« À l’avenir, si vous entrez en contact avec l’héritage d’une figure influente similaire, vous devez être très, très prudente. »

Jenna eut l’air surprise et vigilante. Elle jeta un coup d’œil au bord de la place sacrificielle et demanda avec inquiétude : « Que faisons-nous maintenant ? »

Lumian rit.

« Que pouvons-nous faire ? Quoi d’autre qu’attendre qu’elle soupire ? Avez-vous des pensées pour la réconforter ?

« Ne vous inquiétez pas. Elle est emprisonnée par la mort et liée par l’eau de source. Elle ne peut pas quitter les quatrième et troisième niveaux des catacombes. Tant que vous n’explorerez pas cet endroit, vous n’avez rien à craindre.

« Comment était-ce ? Y a-t-il eu une influence de la Déesse Démon Primordiale ? »

Ce n’est qu’alors que Lumian, tenant la bougie blanche, évalua l’apparence de Jenna.

Sa peau, qui n’avait pas été particulièrement belle en raison de ses antécédents et de ses expériences, semblait avoir été renaissante. Ses traits du visage ressemblaient à d’habitude, mais les détails étaient devenus plus exquis, comme s’il y avait un éclat qui les traversait. Dans l’ensemble, elle exsudait un charme séduisant et est devenue encore plus féminine.

Même avec l’expérience de Lumian, il ne put s’empêcher de s’émerveiller intérieurement.

Jenna s’examinait également. Elle sentit que sa taille avait un peu augmenté, et que le ratio de ses parties du corps dont elle avait été précédemment mécontente s’était approché de la perfection.

« J’ai senti un python étrange apparaître, mais il ne s’est pas vraiment approché de moi. Il a rapidement disparu… » se rappela Jenna en sortant un miroir préparé. Face à la flamme de la bougie jaune dans la main de Lumian, elle examina son reflet et ne put s’empêcher de sourire.

Il était courant pour la plupart des gens d’apprécier la beauté, et Jenna ne faisait pas exception. Voir à quel point elle était devenue belle et charmante la rendait assez heureuse. Elle se sentait même enchantée par elle-même.

À contrecœur, elle rangea le miroir et évalua ses changements sous différents angles.

Je peux maintenant utiliser des flammes noires qui incinèrent le Corps Spirituel et la spiritualité. J’ai reçu la bénédiction du gel. J’ai maîtrisé diverses formes de magie noire. Avec des ingrédients préparés, je peux directement devenir invisible et lancer des sorts rares. De plus, je peux maudire des cibles par le sang et d’autres supports. J’ai ouvert la porte à la magie des Miroirs et possède maintenant l’anti-divination et la capacité de créer des substituts. Je suis habile à l’utilisation du bâton et je peux aussi les utiliser comme substituts…

Comparées aux Assassins et aux Instigateurs, les Sorcières avaient subi une transformation qualitative. Elles possédaient des capacités complètes, une force considérable et excellaient dans la survie. Ce n’est qu’alors que Jenna se sentit vraiment comme un membre du monde du mysticisme et un contrôleur de superpouvoirs.

Elle ressentit soudainement le besoin de tester les diverses capacités d’une Sorcière sur une cible.

Cependant, après avoir jeté un coup d’œil à Lumian, elle abandonna l’idée.

Elle sentit qu’il y avait encore un écart important entre eux. Même une Franca de Séquence 6 n’était probablement pas à la hauteur de Ciel. Bien sûr, si Franca avait vraiment l’intention d’assassiner Lumian, ses chances de l’éliminer n’étaient pas minces. La plupart des Beyonders en dessous de la Séquence 4 étaient relativement faibles. S’ils commettaient une erreur, cela pourrait très bien les plonger dans les profondeurs de l’enfer.

Lumian lança une bougie blanche brûlante à Jenna et pointa son sac noir.

« Il y a des cosmétiques ici. Rendez-vous moins attrayante pour cacher votre charme saisissant. De cette façon, les membres cachés de la Secte des Déesses Démon ne vous reconnaîtront pas comme une Sorcière en un coup d’œil. »

Dans ce but, il avait apporté un ensemble de cosmétiques pour femmes.

Jenna claqua sa langue.

« Vous avez même pensé à de tels détails à l’avance… »

« Dans le monde des Beyonders, être prudent et méticuleux augmente efficacement vos chances de survie », dit Lumian en se retournant. « Déguisons-nous ailleurs. Il n’est pas approprié de rester ici trop longtemps. »

« Pourquoi j’ai l’impression que vous êtes souvent impulsif et un peu fou… » murmura Jenna avant de sourire. « Pensez-vous aussi que je suis devenue plus belle maintenant ? »

Elle ne portait pas de maquillage, mais ses yeux bleus semblaient contenir des étoiles filantes alors qu’ils se précipitaient.

Lumian railla.

« Je respecte les effets de la potion et je crois en l’influence des caractéristiques des Beyonders. »

Sur ce, il se retourna, tenant la bougie, et marcha vers les larges marches de pierre qui montaient.

Vous êtes sûr de ne jamais perdre dans une bataille de langues ! Jenna maudit entre ses dents, rangea rapidement ses affaires et le suivit.

Avant qu’elle ne puisse comprendre comment continuer à taquiner Lumian et exprimer sa gratitude, elle entendit l’homme avancer lentement et dire nonchalamment : « Aussi, vous devez travailler pour moi demain. »

« Zut ! » s’exclama Jenna.

Dans le quartier des bibliothèques, Rue des Terraces.

La rue était connue pour ses terrasses variées, fréquentées par les touristes.

Lumian se tenait sur la terrasse d’un café décoré dans des tons de vert et de blanc, jetant un coup d’œil de côté à l’immeuble 20, où résidait la veuve de Guillaume Bénet, la Beauté Condiment Paulina.

La terrasse de la maison était peinte d’un blanc rafraîchissant, soutenue par une charpente en bois qui la protégeait du vent et de la pluie. Elle ressemblait à un hôtel de villégiature sur la côte sud d’Intis.

Lumian sirota son café tandis que toutes les informations et les conjectures qu’il avait rassemblées pendant cette période défilaient dans son esprit.

Chaque semaine, un homme mystérieux rend visite à la Beauté Condiment la nuit. Une ou deux fois par semaine… Au moins une fois cette semaine. Cela devrait être dans ces deux jours…

Selon les observations des citoyens environnants, il y a un total de trois hommes mystérieux qui ont rendu visite à Paulina la nuit. L’un est jeune, l’un est dans la force de l’âge, et l’un a près de 60 ans…

Lequel d’entre eux pourrait être la liaison des Pécheurs, Bouvard Pont-Péro ?

L’une des capacités contractées de Bouvard est la Transfiguration. Ces trois pourraient ou non être lui. Ce ne sont que des substituts qu’il crée pour attirer l’attention, et il se faufile déguisé en l’un des serviteurs de Paulina…

Le prix de la Transfiguration est son propre visage. L’inconvénient est le désir d’abuser des autres… Les bâtiments de la Rue de la Terrasse sont assez insonorisés. Aucun des voisins n’a entendu les cris de Paulina…

Un certain temps s’est écoulé depuis la mort de Guillaume Bénet. Il est fort probable que Paulina ait officiellement rejoint l’organisation des Pécheurs, reçu une bénédiction et soit devenue une Beyonder…

La partie la plus importante du plan est de déterminer qui est Bouvard Pont-Péro…

Lumian avait un plan. Comme le ciel s’assombrissait, il termina son café et enfila son chapeau rond brun. Sans faire de bruit, il quitta l’immeuble et disparut dans une ruelle sur le côté de la rue.

20 Rue de la Terrasse, dans la chambre principale spacieuse et chaleureuse.

La mature et belle Paulina, vêtue d’un chemisier de nuit blanc pâle, se dirigea vers le miroir pleine longueur, ôta ses vêtements et examina les marques en forme de fouet sur son corps.

Elles étaient passées à une teinte rouge foncé pâle, susceptibles de disparaître complètement dans quelques jours.

Paulina poussa un léger soupir à la pensée de la douleur qu’elle devrait endurer pendant les deux prochains jours.

Son regard tomba sur la marque noire sur son épaule droite, et elle se réjouit que la première capacité contractée qu’elle avait choisie après être devenue une Contractante était la Régénération.

Une fois activée, elle pouvait régénérer la chair et la peau dans une certaine mesure, permettant à diverses blessures de récupérer rapidement.

Paulina n’avait jamais testé si cela pouvait régénérer les membres, pensant que cela devrait fonctionner si les conditions étaient réunies.

Bien sûr, les morts ne pouvaient pas activer leurs capacités.

Paulina ajusta son chemisier de nuit blanc clair et se prépara à se maquiller légèrement pour accueillir un invité potentiel.

À ce moment-là, elle ressentit soudainement un fort sentiment de danger.

Cela provenait également de sa capacité contractée. Elle estimait que sentir le danger était plus important que le combat réel.

Pour cela, elle avait payé le prix de la « fertilité » et avait subi l’effet négatif d’une légère faiblesse mentale.

Les nerfs de Paulina se tendirent, et son corps se plia brusquement vers l’arrière. Avec la flexibilité d’une danseuse, elle prit ses distances avec la source du danger.

Simultanément, elle ouvrit sa paume droite, et la foudre argentée jaillit, s’entremêlant avec un crépitement, enveloppant la zone où elle soupçonnait que l’assaillant se cachait.

C’était sa troisième et dernière capacité contractée, Arc Électrique. Elle pouvait efficacement compenser ses faiblesses dans les moyens offensifs. Le prix était qu’elle était sujette aux coups de foudre lors d’un orage. L’inconvénient était que son corps était devenu plus sensible. Elle pouvait supporter à l’origine 70 à 80 % de son seuil de douleur original. Cela a rendu Paulina résistante à la visite de Bouvard Pont-Péro. Elle s’appuyait sur l’endurance du Moine d’Aumônes pour tenir à chaque fois.

Avec un crépitement, un miroir apparut soudainement dans la zone recouverte par la foudre dans sa paume. Il se carbonisa rapidement et se brisa en morceaux.

Du coin de l’œil, Paulina aperçut une silhouette rapidement esquissée par les rideaux tirés. Elle se contorsionna précipitamment pour l’éviter.

Soudain, un poing blanc se matérialisa derrière sa tête et la frappa sous l’oreille.

Avec un coup sourd, Paulina s’évanouit.

Derrière la Beauté Condiment, Jenna, habillée en mercenaires féminines, apparut instantanément.

Elle et Franca contrôlèrent facilement leur cible grâce à la double invisibilité, aux tactiques anti-divination, l’une pour attirer l’attention, et l’autre pour lancer une attaque surprise.

Franca fit quelques pas en avant, récupéra le sédatif de la Société du Bonheur, et le porta au nez de Paulina.

Après avoir accompli sa tâche, Jenna tira les rideaux pour laisser une légère ouverture, projetant sa paume tendue dans la lumière de la pièce.

C’était un signal à Lumian que l’opération avait réussi.

Peu de temps après, Lumian escalada le mur extérieur et entra dans la chambre principale avec l’aide de Jenna.

Puis, il lança la boucle d’oreille du Mensonge à Franca.

Franca transforma l’objet mystique en un pendentif en argent et le suspendit à sa poitrine.

Son apparence et sa taille changèrent, devenant de plus en plus semblables à celles de Paulina.