Chapitre 713
====================

Averti par Termiboros, Lumian sentit que quelque chose n’allait pas.

L’embusqueur faisait lentement son chemin, comme s’il craignait qu’une fuite trop rapide n’alerte prématurément Lumian sur l’anomalie. Curieusement, aucun vortex massif n’émergea des profondeurs du tunnel sombre et vide, empêchant l’embusqueur, déjà entré, d’être aspiré dans un autre miroir.

En le regardant partir, Lumian jeta un coup d’œil à son ombre restaurée, rangea le revolver en laiton pris à l’ennemi et sortit les gants de boxe Flog de son sac de voyage. Il les enfilèrent à un rythme mesuré.

Un instant plus tard, des flammes blanches éclatantes engloutirent le corps de Lumian alors qu’il se transformait en une lance de feu qui se précipita vers le dos de l’embusqueur.

Les craintes de l’embusqueur se réalisèrent. Il esquiva rapidement, prêt à se transformer en ombre et à s’échapper dans les profondeurs du tunnel sombre avec cinq leurres. Puis il déclencherait le Trajet Miroir et s’échapperait complètement, retournant à un miroir présélectionné.

Juste au moment où les flammes composant la lance blanche brûlante se dissipèrent, Lumian apparut.

L’ombre de l’embusqueur prit vie, emprisonnant le corps qui ne s’était pas entièrement transformé en ombre, l’empêchant brièvement de se diviser en six formes distinctes. Il fut contraint de rester sur place.

Lumian avança et se jeta devant l’embusqueur terrifié. Il alterna les coups de poing, commençant le Flogging.

Bang !

Le premier coup de poing de Lumian augmenta la peur de l’embusqueur, et la cible se libéra de justesse de l’enchevêtrement de son ombre.

Bang !

Le coup de poing suivant de Lumian déclencha instantanément la peur déjà tendue de l’ennemi.

Ce n’était pas le hasard ; la peur de l’embusqueur dépassait clairement les niveaux normaux dans cette situation. Lumian, les yeux argent-noir, prévit l’avenir correspondant et exploita cette vulnérabilité. La peur se déroula dans son esprit pendant qu’il frappait.

Ainsi, le premier coup de poing aggrava la situation, et le second augmenta considérablement les chances, déclenchant avec succès la peur.

L’embusqueur se raidit, le cœur s’arrêtant brièvement sous l’effet de la peur qui explosait. Son esprit se vida, et le sang coula de son nez.

Voyant cela, Lumian sortit la peau de mouton rituelle de son sac de voyage et la jeta sur la tête de l’embusqueur.

Juste après, il prononça l’incantation d’activation en Hermès : « Mouton ! »

Au milieu d’un éclair noir, l’embusqueur se transforma en un mouton à la laine blanche et grise claire.

Lumian fixa le mouton effrayé avec des yeux injectés de sang. Remettant les gants Flog dans son sac de voyage, il sourit et dit :

« Alors, vous pensiez que je vous relâcherais pour un simple pistolet ? »

Lumian se baissa ensuite, ramassa le mouton inerte et retourna au miroir dans le bureau de Moran Avigny, essayant de sortir.

Incapable d’entrer ou de sortir des miroirs, il n’était pas certain de pouvoir partir aussi simplement. Sinon, il utiliserait la Marque Miroir préparée et le Trajet Monde Spirituel pour se rendre directement à la sortie de monde miroir unique et permanente dans le Trier souterrain. Puis il se téléporterait pour trouver Franca. Cela éviterait tout problème derrière le miroir.

La vision de Lumian s’estompa et s’éclaircit alors qu’il émergeait dans le bureau de Moran Avigny avec le mouton effrayé.

Il se précipita vers la fenêtre et l’ouvrit prudemment. Effectivement, Franca était sortie des ombres et attendait près du petit rebord de la fenêtre.

Réalisant que la Substitution Miroir de Lumian avait été brisée, Franca choisit rapidement d’enquêter et de vérifier si son partenaire avait besoin d’aide.

« Ça va ? » chuchota Franca.

« On en parlera plus tard. » Lumian lui lança le mouton.

Franca attrapa promptement le mouton et disparut dans les ombres avec lui.

Sans se presser, Lumian enfilant des gants et s’occupa des différentes traces qu’il avait laissées.

Bientôt, Franca revint, utilisant la figurine de la Déesse Primordiale, son miroir et la magie noire de la Déesse pour gérer la partie anti-divination et anti-prophétie.

Dans un tunnel abandonné près de l’entrée du monde miroir permanent dans le Trier souterrain,

Fança, maintenant pleinement informée par Lumian, regarda le mouton tremblant et dit avec empressement : « Comment devrions-nous l’interroger ? Dois-je préparer une machine à écrire mécanique comme la dernière fois ?

« Mais nous avons épuisé le sérum de vérité. »

Anthony, sans lunettes à monture dorée et de retour en tenue de vétéran, regarda le mouton pendant quelques secondes avant de répondre : « Je vais lui parler. »

« Devrions-nous sortir d’abord ? » demanda Jenna par prudence.

Anthony acquiesça.

« Je n’ai pas d’objection à ce que vous observiez, mais il se sentira plus à l’aise avec moins de monde, ce qui facilitera la communication. »

Inquiets que notre présence ne l’effraie et n’affecte l’Hypnose ? Lumian se retourna pensivement et sortit du tunnel sombre scellé aux côtés de Franca et Jenna.

Bientôt, le mouton apparut avec Anthony, ne paraissant plus aussi effrayé et nerveux.

« Vous pouvez annuler le sort de Création Animale », dit Anthony à Lumian en souriant. « Il réalise que nous agissons dans son meilleur intérêt et souhaite aider. À condition d’éviter les sujets qui affecteront sa foi en une divinité et affecteront directement sa vie, il parlera honnêtement et amicalement. »

Le mouton hocha gravement la tête, confirmant les paroles d’Anthony.

Lumian fit face à Franca et Jenna, voyant des émotions similaires dans leurs yeux.

Un Hypnotiseur est vraiment terrifiant !

Un Spectateur est vraiment terrifiant !

En effet… Lumian réfléchit intérieurement.

Regardant le mouton, il prononça l’incantation Hermès : « Sa Grâce. »

Avec un éclair noir, la peau de mouton disparut automatiquement, et l’embusqueur se matérialisa devant Lumian et les autres, à moitié accroupi.

Rangeant la peau de mouton, Lumian demanda avec un sourire : « Quel est votre nom ? »

« Jebus Lata », répondit l’embusqueur nonchalamment, comme s’il parlait à un copain.

Tenant la lampe à carbure, Lumian demanda chaleureusement : « Gardiez-vous Moran Avigny ? »

« Oui », répondit Jebus Lata franchement. « Principalement pour me cacher derrière le miroir et observer l’extérieur. Aussi pour éviter les accidents du monde miroir et garantir que Moran Avigny ne soit pas découvert et pris en embuscade lorsqu’il l’utilise pour faire des choses spécifiques à divers endroits. »

Sécurité assez stricte. Aucun point faible évident… murmura Franca, prenant l’initiative de montrer son charme de Déesse du Plaisir. Grinçant des dents, elle demanda : « À quelle organisation appartenez-vous ? »

Les yeux de Jebus furent attirés par Franca alors qu’il répondit instinctivement :

« L’École de la Vérité. »

« Vérité ? » Lumian haussa un sourcil.

Jebus ne lui fit pas face, son regard errant entre les deux Déesses.

« Oui, Vérité. »

Devenant sérieux, il s’adressa à Franca et Jenna sur un ton prosélyte : « Que croyez-vous être la toile de fond de ce monde ?

Sans attendre la réponse des Déesses, il continua : « Ce n’est ni blanc ni noir. Ni lumière ni ténèbres.

« C’est le gris entre le blanc et le noir, la brume entre la lumière et les ténèbres. Ce sont les ombres, le flux et le chaos ! »

Traits du chemin correspondant ? Lumian, bien versé en mysticisme, changea de vitesse pensivement.

« Êtes-vous au courant de l’identité de Moran Avigny ? »

Ceci était maintenant leur priorité absolue.

Jebus hocha la tête nonchalamment, comme s’il conversait avec un ami.

« Oui. Il fait partie de la famille Tamara, mais il a été échangé avec une Personne Miroir du Trier souterrain. »

« Alors pourquoi collaborer encore avec lui ? » sonda Franca.

Jebus rit.

« Ne viens-je de le dire ?

« La toile de fond de ce monde n’est pas blanche ou noire, mais grise. Si coopérer avec les Personnes Miroir me permet d’atteindre mon but, pourquoi pas ? »

« Que recherche l’École de la Vérité ? » demanda rapidement Lumian.

Jebus observa le visage et les yeux bleu lac de Franca, déclarant : « Nous cherchons à exploiter Moran Avigny et d’autres élites pour prendre lentement le contrôle du gouvernement d’Intis, permettant à cette nation d’avoir de l’ordre mais aussi des ombres, ainsi qu’un conduit pour une communication ordonnée et des ombres.

« Nous honorons la loi, mais cela ne nous empêchera pas de découvrir des lacunes juridiques et d’employer des méthodes sélectionnées pour régler les affaires avant le procès.

« C’est notre idéologie. »

Jebus semblait prêcher aux Déesses.

Comme c’est ambitieux… soupira Jenna intérieurement.

Souriant, Lumian demanda : « Pourquoi contrôler le gouvernement ? »

« Pour pratiquer et approcher la vérité, un rite pour lui plaire », répondit Jebus avec fanatisme. « De plus, nous devons utiliser le gouvernement d’Intis et d’autres pour localiser trois choses. »

« Quelles trois ? » demanda Franca avec curiosité.

Jebus l’obligea volontiers.

« Un, des indices sur le ciel déchu. Il se trouve dans la ville antique souterraine scellée. Ce n’est qu’en contrôlant le gouvernement d’Intis que nous pourrons la désacraliser complètement. »

Ciel déchu… Qu’est-ce que c’est ? Lumian, Franca, Jenna et Anthony échangèrent des regards, réalisant qu’aucun d’eux n’avait entendu le terme.

Jebus continua : « Deux, le mausolée final de Roselle. »

Le mausolée de l’Empereur Roselle ? Les pupilles de Lumian se dilatèrent.

Fança demanda avec empressement : « Avez-vous des indices ? »

« Je ne sais pas. » Jebus secoua la tête honnêtement. « Au minimum, je n’ai aucune piste sur la tombe de Roselle. Aucune idée si les Surveillants ont trouvé quelque chose. »

Surveillant… Lumian et les autres mémorisèrent le titre.

Jebus regarda Franca, puis Jenna, puis de nouveau Franca.

« Trois, une lampe. La Lampe à Souhaits Magique. »

Lampe à Souhaits Magique ? Lumian vérifia auprès de Franca, voyant que la Déesse du Plaisir avait également l’air perplexe.

Souriant, Jebus ajouta d’un air ostentatoire : « La Lampe à Souhaits Magique est un Artefact Scellé. Son numéro est : 0-05 ! »