Chapitre 1168
====================

Lorsque les Ravages Inextirpables résonnèrent, ciblant l’empreinte spirituelle du Créateur Originel, Amon, qui s’était depuis longtemps engagé sur la voie de l’Inévitable, resta largement indemne. Son identité de Séquence 1, l’Ange de la Rédemption, était pleinement capable de supprimer la folie et le chaos émanant du Cheval de Troie du Destin de Séquence 2.

Sous la protection de la Mer du Chaos, Amon observa patiemment le champ de bataille, notamment l’endroit où les quatre sefirot étaient engagés dans un combat acharné contre deux Grands Anciens Dominateurs.

Il attendait une occasion – peut-être une seule chance.

La patience était une vertu qu’Il avait toujours possédée.

Sur une planète lointaine.

Menant la légion angélique, Medici constata une amélioration de la situation après avoir surmonté les deux premières vagues d’attaques.

Plus d’Au-delà de niveau Ange quittèrent leurs zones protégées pour rejoindre la bataille, notamment d’anciens Anges comme Ariehogg et Hermès, qui étaient restés cachés jusqu’alors, ainsi que les cultivateurs restants du continent occidental qui avaient enfin compris la gravité de la situation. Les Déités Extérieures Bénédictions envahissantes étaient désorganisées, ne formant que de petits groupes dispersés de quelques individus à une douzaine au maximum. De plus, Elles semblaient être rejetées par le monde spirituel lui-même !

A l’exception des subordonnés du Surintendant Haute-Dimensionnel et de ceux ayant un accès limité au monde astral, les autres avaient perdu Leur capacité de Téléportation et de Scintillement. Même les pouvoirs Au-delà dérivés du contrat des Anges de la voie de l’Inévitable avaient en grande partie échoué, car Leurs partenaires contractuels étaient pour la plupart des créatures du monde spirituel.

L’Ange Rouge Medici, supervisant le champ de bataille, identifia rapidement les cibles clés de la phase suivante : les Ombres Dimensionnelles et les Observateurs.

Après une douzaine de secondes, Il trouva une ouverture.

Toute la légion angélique, qui bloquait initialement les zones protégées, disparut soudainement, ne laissant derrière elle qu’une barrière de lumière et des sceaux d’étoiles.

Les Déités Extérieures Bénédictions envahissantes furent momentanément stupéfaites. Ce qu’Elles désiraient vraiment, c’étaient les caractéristiques Au-delà de niveau Ange.

Leurs attaques préparées se sont abattues sur la barrière de lumière, la faisant trembler violemment, mais sans la briser complètement.

La légion angélique réapparut dans un coin du champ de bataille céleste, sous la silhouette mince et ombragée qui se cachait à une hauteur inaccessible.

Téléportation !

Téléportation de masse !

Immédiatement, plusieurs Anges de la légion agirent conformément aux communications préétablies par canal mental.

La Magicienne Fors étendit ses mains, créant une porte d’étoiles éblouissante et onirique à une hauteur inaccessible.

Elle ouvrit de force une porte vers une dimension supérieure.

Antigonus formula rapidement un vœu et le réalisa. « Mon vœu est que la plupart des arrangements de résurrection de l’Observateur échouent. »

Il évita de souhaiter l’échec de « tous » les arrangements de résurrection, craignant que certains ne soient des miracles au-delà de son niveau d’intervention, risquant de déformer le vœu dans son ensemble.

Tant que la plupart des dispositifs de résurrection de l’adversaire étaient neutralisés, le forçant à battre en retraite et à passer plus de temps à se ressusciter, l’objectif stratégique serait atteint !

Plus l’arrangement de résurrection était rapide, plus il était facile à perturber. Ceux qui dépassaient le miracle d’Antigonus et impliquaient potentiellement des dimensions supérieures nécessiteraient probablement des processus plus complexes et secrets, consommant plus de temps pour un Observateur de Séquence 1.

Il s’agissait d’une logique typique, bien que des exceptions imprévues puissent se produire – la cible pouvait avoir des arrangements impliquant des niveaux supérieurs ou des moyens de se ressusciter rapidement. Quoi qu’il en soit, ce n’était pas la responsabilité d’Antigonus de s’occuper de cela.

En tant que membre de la légion, il devait simplement accomplir sa tâche assignée.

Sur les territoires de l’École de Pensée de la Vie et de l’Ordre de l’Aurore, deux serpents couleur mercure avaient déjà été préparés. L’un bénit l’Ange Rouge Medici, tandis que l’autre, utilisant la porte dimensionnelle ouverte, infligea un lourd malheur à la cible.

Cet arrangement gérait les circonstances imprévues.

Justice Audrey, l’ancien dragon Ariehogg, un lapin massif et d’autres Anges de la voie du Spectateur planaient au-dessus de la légion, apaisant l’esprit de chaque membre pour contrer les voix terrifiantes qui résonnaient à l’intérieur.

Pendant ce temps, des Anges comme L’Étoile Leonard et Sainte Viève interceptaient les Déités Extérieures Bénédictions à proximité, les empêchant d’aider leurs cibles.

Toute la légion fonctionnait comme une machine parfaitement coordonnée, chaque partie jouant son rôle avec précision et ordre.

La Démone de la Catastrophe Franca partagea les flammes noires de sa Démone avec Medici, observant les yeux noirs comme du fer de l’Ange Rouge brandir sa grande épée terrifiante liée à la destruction vers l’Observateur.

L’Observateur s’enfuit immédiatement vers une autre dimension, mais derrière lui, une porte d’étoiles après l’autre s’ouvrit, le maintenant attaché à la réalité.

La grande épée noire flamboyante de destruction trancha à travers les portes d’étoiles, frappant finalement l’Observateur.

L’Observateur se tordit et se désintégra, devenant illusoire.

Ce n’était pas son vrai corps – c’était une illusion autocréée !

Crac !

Un son faible, presque inaudible, de brisure résonna. L’Épée de Destruction de Medici avait frappé la connexion entre le soi illusoire et le vrai corps, atteignant un point faible.

L’Observateur illusoire fut enflammé par le Feu de Destruction, et le vrai corps, loin dans une autre dimension, prit également feu avec des flammes noires horrifiantes !

L’Observateur poussa un cri de douleur, son aura s’affaiblissant rapidement.

Bien qu’il n’ait pas été tué sur le coup, il subit de graves blessures. Tous ses dispositifs de résurrection et de récupération avaient été rendus inutiles.

Sa chance était épouvantable.

Sans hésitation, l’Observateur ascendit à nouveau de dimensions, se retirant du champ de bataille et ne revenant jamais.

Il craignait d’être poursuivi dans son état affaibli et craignait que ses alliés avides ne déplacent secrètement leurs cibles vers lui.

Après tout, une caractéristique Au-delà de Séquence 1 était en jeu !

La légion angélique, ayant réussi son assaut, disparut une fois de plus, évitant tout encerclement et toute attaque de plus de Déités Extérieures Bénédictions.

Elles retournèrent à l’extérieur de la zone protégée, où Saint Dabomachie répara la barrière de lumière en y enfonçant une grande épée orange.

Le Dominateur Supernova, semblable à un amas d’étoiles, observa les barrières infinies et stratifiées de portes bloquant son chemin. Sans hésitation, il provoqua l’éruption simultanée de plusieurs supernovae.

Une vaste et féroce mer de lumière brillante balaya la région, consumant toutes les portes et causant des ravages dans le monde spirituel environnant.

Cela dégagea tous les obstacles vers le monde astral et aida même l’Arbre Mère du Désir à éliminer plusieurs Kleins portant des hauts de soie mi-hauteur et des trench-coats noirs.

Soudain, au bord de la mer de lumière terrifiante, un Klein apparut. Levant sa main droite, il claqua des doigts.

Les supernovae en éruption du Dominateur Supernova subirent un changement immédiat – une erreur dans leur état. Elles commencèrent à s’effondrer violemment vers un seul point.

Cet effondrement gravitationnel immense tira la forme d’amas d’étoiles du Dominateur Supernova, menaçant de créer un trou noir incroyablement massif.

Le Klein qui claqua des doigts fut rapidement consumé par la mer de lumière, s’évaporant sans résistance. Mais le Dominateur Supernova fut contraint de stabiliser sa structure, de peur que la gravité intense et les explosions exagérées ne détruisent son corps.

Lorsqu’il eut terminé, les portes infinies et stratifiées réapparurent autour de lui.

L’attention principale de Klein était dirigée vers la Déesse du Destin, tentant d’utiliser la retenue pour trouver une occasion de blesser grièvement et de chasser cette fille aînée de la Mère Déesse de la Dépravation, même dans une situation un contre trois.

À ce moment, l’Arbre Mère du Désir, s’appuyant sur le symbolisme du Désir, avait déjà localisé le vrai corps de Lord of Mysteries Klein. Cependant, Klein ne prêta aucune attention à cette découverte, greffant rapidement les désirs bouillonnants de son cœur sur diverses marionnettes une par une.

Certaines de ces marionnettes devinrent gourmandes, d’autres furieuses, d’autres remplies d’amour, et d’autres encore accablées par le désir. Pourtant, elles furent rapidement libérées de la manipulation et moururent sur place.

Les marionnettes restantes continuèrent à bloquer l’Arbre Mère du Désir.

Presque simultanément, les ombres errant sur la Rivière du Destin jaillirent soudainement vers le haut, formant un immense trench-coat noir.

Folie !

Klein brandit le symbolisme de la Folie contre la Déesse du Destin !

Sur le champ de bataille où les quatre sefirot se sont affrontés aux deux Grands Anciens Dominateurs, le Surintendant Haute-Dimensionnel avait déjà percé la vérité. D’une dimension supérieure, il découvrit les faiblesses au sein des formes agrégées de la projection du Maître Céleste et du Théoarque Céleste.

Il ascendit rapidement à la dixième dimension, dans l’intention de perturber directement les connexions internes de ces agrégats à partir de là.

À ce moment, le Maître Céleste agita son fouet à queue de cheval.

Un vaste flot de connaissances s’étendit sur plusieurs dimensions et se déversa dans l’esprit du Surintendant Haute-Dimensionnel.

Ces connaissances n’étaient pas seulement vastes et complexes, rendant impossible même pour un Grand Ancien Dominateur de les absorber complètement en peu de temps, mais elles s’activaient également de manière séquentielle, se transformant en créatures illusoires grotesques et bizarres qui déchiraient les pensées, la conscience et l’esprit du Surintendant Haute-Dimensionnel.

Ces créatures ont même incité à la rébellion parmi les connaissances préexistantes du Surintendant Haute-Dimensionnel, les faisant devenir animées et mutines.

Démons de la Connaissance, les Secrets de la Folie !

Le Surintendant Haute-Dimensionnel tomba immédiatement dans le chaos, pris au piège d’une bataille contre lui-même.

Son trouble provoqua des changements dans toutes les dimensions.

Les cordes illusoires et enroulées autour de lui se déroulèrent et formèrent un tableau qui enveloppa la projection du Maître Céleste et du Théoarque Céleste.

Lorsque le Maître Céleste et la projection entrèrent dans le tableau, il se remplit de soleils, de planètes et d’une variété de règles et de principes.

Le Surintendant Haute-Dimensionnel ne s’attendait pas à ce que cela scelle les deux sefirot, mais simplement à fixer la sortie à un endroit caché pour gagner du temps et supprimer à la fois la rébellion de ses propres connaissances et l’afflux d’informations externes.

Le Bouddha d’or remarqua cela et chercha immédiatement à redémarrer le processus pour ramener la projection du Maître Céleste et du Théoarque Céleste dans le monde réel.

Mais avant qu’il ne puisse accomplir cette tâche, des figures déformées commencèrent à émerger de son corps d’or – Bouddhas, Bodhisattvas, Arhats et Rois de la Sagesse. Il s’agissait des esprits persistants des anciens intégrateurs du Dao.

Ils avaient tous été réveillés et corrompus !

C’était l’effet des Ravages Inextirpables.

Il était le symbolisme de l’esprit des êtres vivants !

Pour les agrégats composés de plusieurs esprits, les Ravages Inextirpables étaient Leur ennemi juré !

A l’inverse, les Ténèbres Éternelles pouvaient plonger les esprits chaotiques et complexes dans le sommeil.

Le démon noir fit face à un sort encore plus grave.

D’innombrables ombres émergèrent, rongent son propre corps. Le Maître du Chalet des Ombres et Farbauti ne pouvaient que faire tous leurs efforts pour se supprimer et se combattre, incapables de faire autre chose.

Une obscurité tranquille et silencieuse se répandit de loin, apaisant le chaos du Bouddha d’or et du démon noir, permettant à ces deux sefirot d’échapper de justesse à leur situation difficile.

Cependant, cette obscurité fut rapidement perturbée par le Monarque de la Décomposition.

Réalisant qu’ils devraient endurer les effets des Ravages Inextirpables sur leurs esprits à plusieurs reprises et que l’aide d’Amanises pourrait ne pas toujours être aussi opportune qu’elle l’était maintenant, le Maître du Chalet des Ombres et Farbauti échangèrent des regards, leurs yeux brûlant d’une malice résolue.

Il est temps de tout risquer !

Ils feraient en sorte que leurs dévoreurs paient un lourd tribut !

Le démon noir déclencha immédiatement une explosion de tous les désirs qu’il pouvait sentir autour de lui.

Les désirs concentrés rassemblés par les Ravages Inextirpables explosèrent. Incapable de trouver temporairement la Lande de la Connaissance, il déplaça sa cible vers le Monde Ténébreux.

Pour lui, ce n’était pas un choix optimal, un choix qu’il éviterait généralement, mais c’était toujours une option !

Avec le désir enflammé et incapable de se soucier de tout ce qui émergeait des profondeurs du cœur du démon noir, il se transforma en pensées frénétiques et en conscience informe qui ravagèrent les âmes de Farbauti et du Maître du Chalet des Ombres, cherchant à les submerger rapidement.

Farbauti et le Maître du Chalet des Ombres éclatèrent de rire.

C’est exactement ce qu’ils voulaient !

Ils saisirent leurs derniers moments de lucidité pour se maudire eux-mêmes et tout ce qui leur était attaché.

Tout le monde mourrait ensemble !

Des flammes couleur sang jaillirent du corps du démon noir, le transformant en un gigantesque lapin tout en transformant les Ravages Inextirpables auparavant informes en la conscience et l’esprit du lapin.

Les flammes couleur sang continuèrent à brûler, avec l’intention de consumer toute vie à proximité.

De l’intérieur de la Mer du Chaos, Amon observa la scène. Bien qu’il soit surpris par le choix de Farbauti et du Maître du Chalet des Ombres, Il se leva quand même.

Il avait attendu cette occasion !

Levant la main, Il utilisa une autorité préalablement obtenue pour récupérer un objet du Château de Sefirah.

Il s’agissait de l’Unicité de la voie Enchaînée !

Cette Unicité portait la corruption de l’Arbre Mère du Désir, que même Lord of Mysteries Klein ne pouvait pas éliminer à court terme. C’était aussi un élément vital du Monde Ténébreux, capable de connecter l’Arbre Mère du Désir et le Monde Ténébreux, qui étaient à l’origine une seule entité.

Maintenant, Amon cherchait à utiliser cette connexion pour transférer les dégâts infligés au Monde Ténébreux à l’Arbre Mère du Désir, comme il l’avait autrefois fait avec la Brume Incertaine.

Il ne s’était pas attendu à l’autodestruction rapide de Farbauti et du Maître du Chalet des Ombres, mais avait simplement eu l’intention d’exploiter les blessures infligées au Monde Ténébreux pour atteindre son objectif. Maintenant que la situation avait changé, il était déterminé à saisir l’occasion.