Chapitre 622
====================

622 L’odeur de la mort

Sous des circonstances normales, des yeux gris foncé n’attireraient pas particulièrement l’attention. De telles pupilles étaient rares à Intis, mais pas inhabituelles dans des endroits comme le royaume de Loen. Cependant, Franca sentait qu’une information cruciale était cachée là-dedans.

Moran Avigny était soupçonné d’être une Personne Miroir. La Déesse Démon Noire Clarice pourchassait les Personnes Miroir, et étant une demi-déesse de la voie de la Déesse Démon étroitement liée au Monde Miroir, ils partageaient tous ces yeux gris foncé inhabituels.

Trop de coïncidences, n’est-ce pas ?

“Qu’est-ce qui ne va pas ?” demanda Jenna avec inquiétude lorsque Franca fit une pause.

Franca réfléchit quelques secondes avant de révéler que la Déesse Démon Noire partageait la même couleur d’yeux que Moran Avigny. Finalement, elle dit : “Aucune des Personnes Miroir que nous avons rencontrées auparavant n’avait de telles caractéristiques.”

“Seules les Personnes Miroir relativement spéciales les ont ? La Déesse Démon Noire est-elle aussi une Personne Miroir ?” devina Jenna, ses pensées divaguant.

“Impossible,” nia Franca inconsciemment. “Elle m’a même chargée d’enquêter sur les Personnes Miroir… Attends, ce n’est pas impossible. N’avons-nous pas lu assez d’histoires de cambrioleurs appelant la police pour attraper des voleurs ?”

Anthony réfléchit un instant et dit : “Pourrait-ce être un symbole de corruption par la Déesse Démon primordiale du miroir ? Les Personnes Miroir spéciales à un certain niveau pourraient-elles avoir une telle couleur d’yeux ? Pourrait-il en être de même pour une Déesse Démon devenue une demi-déesse et corrompue ?”

“Non, Moran Avigny devait avoir les yeux gris foncé dès le départ. Il est impossible pour les Personnes Miroir qui l’ont remplacé de changer la couleur de ses yeux sans attirer les soupçons,” réfléchit et déduisit Franca, “En d’autres termes, la Déesse Démon Noire vient-elle de la même famille que le Moran Avigny original ? Je pensais auparavant qu’elle appartenait à la famille Sauron et était l’aînée de Browns Sauron. Sinon, elle n’aurait pas élevé une telle Déesse Démon simple d’esprit. Maintenant, cela ne semble plus…”

“Pas nécessairement,” dirent Franca et Jenna à l’unisson.

Tout le monde avait un côté paternel et maternel de la famille. Ce n’est pas parce qu’ils étaient de la famille Sauron qu’ils ne venaient pas d’une famille aux yeux gris foncé !

Franca hésita quelques secondes avant de dire : “Cela fait un moment que je n’ai pas fait de mise à jour à la Déesse Démon Noire sur l’enquête sur les Personnes Miroir. J’ai l’intention de lui rendre visite cette semaine et de discuter de Moran Avigny.”

“Faites attention,” averti Jenna.

Un sourire radieux joua sur les lèvres de Franca alors qu’elle répondait : “Ne vous inquiétez pas. Elle m’a confié l’enquête sur les Personnes Miroir, donc elle devrait anticiper certaines mises à jour. Si elle a des liens avec Moran Avigny, nous pourrions voir quelque chose se dérouler pour le ministre de l’Industrie bientôt. Sinon, nous pouvons demander son aide !”

Sur l’île de Hanth, Lumian se promenait dans les rues faiblement éclairées, savourant la fraîche brise marine qui remplaçait la chaleur précédente alors qu’il retournait tranquillement aux Myrtilles.

Les mains dans les poches, son esprit était en pleine activité. Il triait les légendes et les histoires qu’il avait récemment rassemblées, tentant de découvrir des indices sur le Démon insaisissable.

Si Madame Magicienne n’avait pas lancé un avertissement prudent, et si Naboredisley n’avait pas révélé le nom et l’identité du descendant du Démon, Lumian aurait peut-être envisagé de s’utiliser lui-même comme appât. Dans de telles circonstances, il aurait pu montrer sa malice, élaborer un plan avec une chance de succès, déclenchant la Prémonition de Danger du Démon, l’attirant pour éliminer la menace perçue. Un piège dissimulé l’attendrait.

Cela fait un siècle ou deux. De nombreux aventuriers ont tenté de percer le mystère du Démon. Malgré les efforts incessants de l’Église de la Mère Terre pour éradiquer les problèmes persistants, il n’y a toujours pas de résolution. Compter sur des méthodes conventionnelles pour retrouver ce Démon insaisissable semble irréaliste…

En regardant les choses sous un autre angle, pourquoi le Démon choisirait-il de rester sur l’île de Hanth ?

L’Église de la Mère Terre l’a déjà purgé une fois. Pourquoi prendre le risque de rester ?

Si c’était moi, je serais parti depuis des lustres. En tant que Démon, où ne pourrais-je pas survivre ?

Si je croyais vraiment être un criminel hautement intelligent — un véritable Criminel — pourquoi utiliser une telle méthode pour narguer le clergé de l’Église de la Mère Terre ? Cela deviendrait ennuyeux après toutes ces années…

Pourrait-il y avoir une raison à sa persistance sur l’île de Hanth ?

Est-il peut-être partiellement scellé ? Ou y a-t-il quelque chose de profondément significatif enterré sur l’île qui ne peut pas être déplacé ?

La vallée enflammée par des flammes sulfureuses ?

De plus, les Démons peuvent vivre des siècles, mais les gens ordinaires ne le peuvent pas. Si le Démon s’était effectivement caché dans les villes humaines, il aurait dû changer d’identité toutes les quelques décennies, laissant potentiellement des traces.

L’île de Hanth sert de port de transit pour les routes commerciales entre les continents Nord et Sud. Avec de nombreux colons étrangers, le Démon peut facilement se forger une nouvelle identité. Cependant, comment peut-il quitter la scène en douceur avec son identité d’origine ?

Les habitants suivent tous fidèlement la Mère Terre. À leur mort, ils sont invariablement envoyés à la cathédrale pour une veillée. Le Démon aurait-il l’audace de feindre la mort et de subir le contrôle de la Mère Terre et le toucher purificateur de l’eau bénite ?

Oui, disparaître est la solution optimale. Que ce soit par une aventure en mer ou en disparaissant dans la forêt, cela permet d’éviter efficacement les problèmes correspondants.

Chaque année, des gens disparaissent dans la forêt en dehors de la ville… Le Démon a-t-il délibérément orchestré des accidents, dissimulant sa “ mort ” parmi eux ? Les pensées de Lumian se bousculaient alors qu’il formulait progressivement des déductions et des spéculations.

Ceci était aussi un moyen de tempérer les pouvoirs d’un Conspirateur et une méthode pour digérer la potion.

Il avait une compréhension vague de la situation.

Si je veux localiser le Démon caché parmi les humains, je dois trouver la vallée mystérieuse enflammée par des flammes sulfureuses au plus profond de la forêt. Pour percer le secret de la vallée, je dois compter sur ce Démon. Ces deux questions sont probablement liées et inséparables.

Lumian avait un plan provisoire pour l’enquête de demain.

Je commencerai par explorer la forêt, en utilisant mes pouvoirs de Chasseur pour rechercher les restes des disparus. Si j’en découvre un ou deux, et qu’ils conservent encore une certaine structure comestible, je les ramènerai à Ludwig et je déterminerai qui les défunts ont rencontrés en dernier.

Tout au long de ce processus, sans alerter le clergé de l’Église de la Mère Terre, je m’enfoncerai plus profondément dans l’île pour identifier les anomalies. S’ils existent, quel genre d’anomalies ils sont…

Alors qu’il se promenait tranquillement, Lumian leva soudainement les yeux et observa les étoiles dans le ciel voilé par des nuages sombres.

En un instant, une pluie torrentielle s’abattit.

Des gouttes de pluie se sont brouillées devant Lumian. Sans parapluie, il n’eut d’autre choix que de se précipiter sous les toits d’un bâtiment de trois étages dans la rue et de chercher refuge à l’extérieur d’un café dont les lumières étaient éteintes. Il attendit impassiblement la fin de la tempête.

Les quelques piétons sur la route déployèrent leurs parapluies.

Lumian ne put s’empêcher de rire en se rappelant la description courante des îles de la Mer Berserk dans le guide touristique : Le temps est très imprévisible ; n’oubliez pas d’apporter un parapluie ou un chapeau lorsque vous sortez.

Clairement, Lumian n’a pas pris le rappel au sérieux.

Il n’était pas pressé. Adossé aux deux vitres du café, il observa tranquillement les gouttes de pluie strier le sol et les gens rentrant tard à la maison traverser différentes rues.

Le bruit de la pluie masquait tout mouvement, et une brume blanche voilait la majeure partie de sa vision, créant pour Lumian la sensation d’être dans un autre monde.

Observant cette scène, Lumian se remémora ses jours de vagabondage.

Les vagabonds avaient souvent du mal à prévoir le temps, ce qui rendait difficile de trouver refuge dans les cathédrales et autres lieux à l’avance. Par conséquent, il se blottissait parfois dans un coin d’une rue, à l’abri de la pluie. Il regardait la pluie avec peur, inquiétude, malaise et mélancolie, priant pour qu’aucun autre vagabond ne lui ravisse son abri temporaire.

Mais maintenant, son humeur était totalement différente.

La forte pluie dans la Mer Berserk cessa aussi rapidement qu’elle était arrivée. En moins d’une demi-heure, il ne restait que de l’eau stagnante dans la rue.

Lumian rit et remit les mains dans ses poches. Il se promena dans la rue mouillée jusqu’au port et monta à bord des Myrtilles.

Juste au moment où Lumian poussa la porte et entra, il vit Lugano essuyer les cheveux mouillés de Ludwig avec une serviette sèche et moelleuse. Ludwig avait l’air d’avoir fait une chute inattendue.

“Tu n’as pas pris de parapluie ?” demanda Lumian avec un sourire.

Lugano répondit maladroitement : “Je pensais être un Planteur et pouvoir prédire les changements de temps à l’avance, donc je n’ai pas pris de parapluie et j’ai emmené Ludwig dans les rues pour acheter à dîner. Il a dit qu’il ne voulait pas manger de gâteaux et de biscuits ce soir. Soupir, qui savait que même si j’avais prédit un orage, il n’a fallu que quelques dizaines de secondes avant qu’il n’arrive. À ce moment-là, je voulais porter Ludwig et me précipiter de retour au bateau avant que la pluie ne commence…”

Voyant que le Docteur ne cherchait pas de raison objective et ne faisait que se plaindre de son manque de capacité, Lumian ajouta gentiment :

“C’est le temps dans la Mer Berserk. Même les Planteurs ne peuvent pas le prévoir.”

Ceci était aussi l’une des raisons pour lesquelles les îles de la Mer Berserk, clairement sous la domination de l’Église de la Mère Terre, n’avaient pas toujours des récoltes abondantes comme le royaume de Feynapotter.

“Oui, oui, oui.” Lugano soupira de soulagement.

Lumian se tourna vers Ludwig, dont les cheveux étaient maintenant secs, et demanda nonchalamment : “Sentes-tu une odeur ?”

Y a-t-il une “nourriture” particulièrement alléchante cachée à proximité ?

Ludwig croqua une tortilla et répondit : “Il y a une odeur de mort.”

Odeur de mort ? Lumian fronça légèrement les sourcils.

“Quelqu’un est-il mort près du marché de nuit ?”

Ludwig secoua la tête.

“Quand il pleut, il y a une odeur de mort partout.”

Quoi… qu’est-ce que cela signifie ? Lumian sonda, exprimant ses doutes.

Ludwig répondit franchement : “Je ne sais pas. Elle a disparu plus tard.”

Cela arrive lorsqu’il pleut, mais pas après… Est-ce une anomalie de la Mer Berserk, ou est-ce une anomalie de l’île déclenchée par le temps de la Mer Berserk ? Lumian réfléchit un instant, mais il n’était pas pressé d’écrire à Madame Magicienne et de s’enquérir.

C’était une occasion de digestion pour lui. Il sentait qu’il devait éviter de compter sur le pouvoir d’une personne de haut rang pour mieux le digérer, sauf si c’était crucial.

Ce soir-là, Lumian s’endormit le cœur lourd.

Dans son rêve flou, il vit beaucoup de choses familières et inconnues.

La source blanche et pâle des Femmes Samaritaines, l’image postérieure de l’Empereur de Sang de la taille d’une montagne qui dégoulinait de magma jaunâtre, et l’objet inconnu dépassant de la source…

La scène changea soudainement, révélant Lumian errant seul dans les ténèbres profondes sous terre.

Il semblait être devenu le fantôme de Montsouris.