Chapitre 304
====================

304 Décence

Avenue du Boulevard, 19 Rue Scheer, sous-sol.

Le visage de M. K restait caché sous une large capuche, mais Lumian pouvait sentir l’admiration et la reconnaissance dans son regard.

Debout derrière un fauteuil rouge, M. K désigna une table étroite en bois près du mur.

« Faites votre choix. Ce sont des artefacts scellés de Grade 2, selon les standards de diverses Églises. Ils ont des caractéristiques distinctes mais s’accompagnent d’effets secondaires dangereux. Néanmoins, il existe des moyens de résoudre ces problèmes et de les utiliser dans une certaine mesure. »

Suivant le geste de la main droite levée de M. K, Lumian aperçut trois récipients sur la table étroite en bois.

L’un était un coffret en bois exquis orné de rubis, d’émeraudes, d’agates et d’autres pierres précieuses. Un autre était un injecteur en caoutchouc, et le dernier était une bouteille à large goulot remplie d’un liquide vert onirique avec un objet doré au fond.

M. K s’approcha de la table, prit le coffret en bois avec les pierres précieuses et l’ouvrit.

À l’intérieur, se trouvait un masque fin et souple en cuir. Lorsque M. K le souleva pour le montrer, un visage exagéré, souligné de peinture à l’huile rouge, jaune et blanche, apparut.

Pour une raison quelconque, l’humeur de Lumian chuta à la vue du visage, et son cœur se remplit de tristesse.

« C’est le Masque de Clown », présenta M. K d’une voix rauque et basse. « Le porter vous permet de créer des Substituts de Figurines en Papier. Vous pouvez enflammer des objets combustibles dans un rayon de 50 mètres et sauter entre les flammes, ce qui vous permet de transférer les blessures sur votre corps et de transformer une blessure mortelle en blessure mineure.

« Cependant, chaque blessure ne peut être transférée qu’une seule fois.

« Il fusionnera également avec votre visage, modifiant votre apparence. Cet aspect est indépendant de votre volonté, mais il vous confère un fort contrôle de l’expression et une vive prémonition pendant une courte durée.

« Pour le ranger en toute sécurité, vous aurez besoin d’un récipient de grande valeur. Sinon, il apportera continuellement de la frustration, de la douleur et de la tristesse à ceux qui l’entourent, les rendant progressivement fous jusqu’à ce qu’ils s’effondrent. Pour les Beyonders, cela signifie souvent une perte de contrôle.

« C’est pourquoi vous ne pouvez pas le porter plus de dix minutes à la fois. De plus, vous devez assister à un spectacle comique une fois par semaine ; sinon, il tentera de vous remplacer lorsque vous le porterez, devenant véritablement votre « visage ». »

Transfert de blessures… Cet artefact scellé appartient à la voie du Voyant. Il correspond à la Séquence de Mademoiselle Leah du Bureau 8 ou supérieure, déduisit rapidement Lumian d’après son expérience.

Il sentit que le Masque de Clown lui convenait bien. Avec Pyromane et Saut Enflammé, il pourrait augmenter considérablement sa force.

Il avait besoin de changer d’apparence, mais la limitation de le porter pendant seulement dix minutes le rendait semblable aux Lunettes d’Observation Mystérieuses, quoique plus pratique.

De plus, les Substituts de Figurines en Papier et le transfert de blessures pouvaient améliorer efficacement sa survie, mais lorsqu’il s’agissait de combattre des Zombies, des Spectres, des Démons ou des Apôtres du Désir, ces capacités manquaient de spécificité.

Les influences émotionnelles étaient actuellement un tabou pour Lumian. Bien que ses problèmes psychologiques aient été quelque peu guéris, les flammes de la douleur ne pouvaient pas être complètement éteintes. Elles couvaient encore au plus profond de son cœur. Si cet effondrement émotionnel éclatait, Termiboros se réjouirait sans aucun doute.

Alors que Lumian réfléchissait, M. K remit le Masque de Clown dans son coffret en bois exquis et prit un injecteur fait de tuyaux en caoutchouc, d’une seringue en verre et d’une aiguille fine.

À ce moment-là, un tube de liquide rouge vif remplit silencieusement la seringue, comme s’il venait d’être extrait du corps d’une personne.

M. K secoua doucement l’injecteur et dit : « C’est du Sang de Vie. Une fois injecté dans votre corps, il vous permet de contrôler complètement votre chair et votre sang pendant une courte période. Vous n’aurez pas besoin de maintenir délibérément votre forme humaine, et vos points vitaux seront en sécurité. De plus, vous pouvez envelopper une cible, corroder son corps et la tuer de l’intérieur.

« Simultanément, vous pouvez vous transformer en votre propre ombre et fusionner avec les ombres environnantes. De cette façon, vous pouvez secrètement suivre l’ennemi et éviter la détection.

« À chaque injection, vous vous rapprocherez de notre Seigneur, plus près de l’apparence la plus ancienne de la forme originale de l’humanité. Les autres et les créatures ne le supporteront pas bien. Leurs corps s’effondreront progressivement à chaque injection, et ils ne pourront pas revenir à leur état initial. Leurs esprits seront enveloppés par les ombres, les faisant désirer la chair et le sang, les transformant en monstres irrationnels. Cependant, nous n’avons pas à nous inquiéter. Tant que nous croyons fidèlement en notre Seigneur et que nous nous souvenons de toujours prier pour Lui, il n’y aura pas beaucoup de problèmes avec nos corps et nos esprits.

« Je me suis injecté plusieurs fois auparavant. Ne suis-je pas normal maintenant ? »

Lumian n’y croyait pas entièrement. Je ne pense pas que vous soyez normal… La capacité de corrosion de la chair semble utile contre les Zombies…

De plus, il n’était pas dévot envers le Vrai Créateur. Il utilisait généralement des indices psychologiques pour sceller les souvenirs de son nom honorifique et ne priait pas du tout.

« Si vous transportez du Sang de Vie sans vous injecter, cela ne vous affectera pas autrement que de vous faire désirer la chair et le sang », expliqua M. K. Il prit ensuite une bouteille à large goulot remplie de liquide vert remplie d’un parfum alcoolisé et en retira une broche dorée sculptée en Genêt à balais avec sa paume blanche qui semblait maladive.

« Celui-ci s’appelle Décence.

« Une fois que vous le portez, vous pouvez détecter précisément les faiblesses d’une cible. En leur donnant symboliquement des objets, vous pouvez effectuer un Pot-de-vin, affaiblissant considérablement leur attaque, leur défense ou leur contrôle sur vous pendant une certaine période.

« De plus, vous pouvez Distorsionner les paroles, les actions et les intentions de la cible. Vous pouvez également Distorsionner certaines actions de vous-même ou des autres pour créer un environnement qui vous est bénéfique. »

Utiliser le Pot-de-vin pour affaiblir l’attaque, la défense ou le contrôle de la cible… Cette capacité est très polyvalente. Elle peut être utilisée contre les Zombies, les Démons ou d’autres Beyonders… Si j’utilise bien la Distorsion, je peux inventer toutes sortes de ruses… Le moral de Lumian s’est élevé, croyant que c’était ce qu’il voulait.

L’étape suivante consistait à voir si les effets secondaires pouvaient être supportés.

M. K continua : « Il doit être conservé dans une boisson alcoolisée à plus de 45 degrés. Sinon, cela pourrait entraîner une arrestation par des Beyonders officiels ou d’autres factions à intervalles irréguliers.

« Vous ne pouvez pas le porter plus de quinze minutes. Dans l’heure qui suit, vous deviendrez répugnant et méprisant. Il est préférable de ne pas sortir. Attendez patiemment que les effets secondaires disparaissent. »

En tant que Chasseur, comment puis-je ne pas être repoussé et méprisé ? Et il est normal que les habitués de la Vieille Taverne aient deux ou trois fioles d’alcool sur eux… Parfois, je peux même l’utiliser pour attirer les factions voisines pour capturer cette caractéristique pour « pêcher ». Cela fait partie intégrante de certains pièges… Lumian prit rapidement sa décision et dit fermement : « Je veux Décence. »

Maintenant, la question était de savoir si cet artefact scellé pouvait être associé à la Branche d’Ombre pour créer un objet mystique possédant les deux caractéristiques.

M. K respecta la décision de Lumian et ne fit aucune persuasion.

Il jeta la broche Décence dans la bouteille à large goulot d’alcool, la boucha et la tendit à Lumian.

Lumian l’attrapa rapidement et marmonna : Et si je ne suis pas assez habile pour l’attraper et que je brise la bouteille ? Nous échangerons des regards, puis nous fuirons avant que les Beyonders officiels ne nous poursuivent ?

Lumian serra la bouteille d’alcool suspectée d’être de l’absinthe et dit délibérément : « J’ai quelque chose à signaler. »

Il raconta brièvement l’incident du Loup-Garou et conclut : « L’École de Pensée de la Rose a subi des revers répétés, mais ils restent arrogants. J’ai entendu dire qu’ils croient également au dieu maléfique, l’Arbre Mère du Désir. »

Le regard de M. K devint froid, et sa voix prit une qualité métallique oppressante.

« Les croyants du dieu maléfique deviennent en effet plus impudents.

« Puisque certaines divinités ne peuvent pas assumer une responsabilité aussi lourde, partageons Leur fardeau. »

Lumian pouvait sentir la colère de M. K s’enflammer alors que sa potion de Pyromane montrait des signes de digestion.

Après avoir fait ses adieux à M. K, il quitta le sous-sol et ferma les yeux dans le couloir.

Grâce à cette expérience, combinée au feu dans son cœur lorsqu’il est passé à Pyromane, aux paroles de Franca, aux diverses situations dans le quartier du marché et aux actions des habitants de Rapus et du Continent Sud, il a conclu son premier principe d’action Pyromane : « Les Pyromanes n’enflamment pas seulement la matière, mais aussi l’esprit et la société. »

Dans le quartier du marché, Auberge du Coq Doré, Chambre 207.

Lumian regarda la bouteille de liqueur verte alléchante, réfléchissant à la nécessité de fioles militaires robustes pour l’empêcher de se briser lors d’un combat potentiel. Simultanément, il prit la décision finale : utiliser la caractéristique de Beyonder Chanceux et la Branche d’Ombre pour créer un objet mystique.

Il estimait que les pouvoirs de Décence ne s’harmonisaient pas bien avec la Branche d’Ombre, et que ses inconvénients étaient gérables. D’un autre côté, les artefacts scellés offraient des effets décents et pouvaient être utilisés indépendamment.

Sans hésitation, Lumian rédigea une lettre, demandant l’aide de Madame Magicienne pour localiser un Artisan de niveau demi-dieu.

Ensuite, il se rendit à la maison sûre de la Rue des Blouses Blanches, appela le messager et envoya la Branche d’Ombre et la caractéristique de Beyonder Chanceux, ainsi que la lettre, au détenteur de la carte des Arcanes Majeurs.

En un rien de temps, Lumian aperçut le messager marionnette se matérialiser au-dessus du bureau, laissant tomber une épaisse pile de papiers avec un bruit sourd.

Bang !

La table gémissait sous le poids de l’objet lourd.

Lumian se leva et remarqua une réponse placée au sommet de la pile.

« Pas de problème. Je vous aiderai à prendre contact. Le processus prendra du temps, tout comme la fabrication de l’objet. Si cela ne vous dérange pas, j’ajouterai une condition selon laquelle le produit final doit être portable. »

« De plus, en observant les phénomènes célestes, j’ai senti que vous êtes sur le point d’assimiler la potion de Pyromane et que vous pouvez supporter un nouveau don d’Inévitable. Voici des informations sur certaines créatures du monde spirituel. Vous pouvez les étudier au préalable et explorer les contrats que vous pourriez former pour emprunter leurs capacités. »

Madame Magicienne possède des connaissances en astrologie ? Ses prédictions sont remarquablement précises… Lumian se sentit un peu étourdi en jetant un coup d’œil à l’épaisse pile de papiers.

Ayant résumé le principe fondamental de son action initiale de Pyromane, il savait qu’il n’était pas loin de l’avoir complètement digéré.