Chapitre 880
====================

En un instant, la silhouette devint claire.

Tous les présents, y compris Higdon et Voisin Sanson, furent stupéfaits.

La personne avait un visage fin, des yeux bleu clair semblables à des lacs limpides et oniriques des hautes terres, un nez parfaitement dessiné et des lèvres ni trop épaisses ni trop fines. Ses traits étaient saisissants et gracieux, avec une particulière acuité qui semblait percer toute défense du corps et de l’esprit, droit jusqu’à l’âme, frappant son point le plus faible.

Simultanément, elle affichait un air glacial, son visage dépourvu de tout sourire, comme si elle venait de tuer des milliers de personnes. Ses longs cheveux noirs et raides flottaient doucement au lendemain de l’explosion.

À ce moment, Franca se rappela une description qu’elle avait lue avant sa transmigration : « Sa beauté est agressive… »

Alors qu’elle réfléchissait, Franca ressentit un fort sentiment de familiarité.

Pourquoi ressemble-t-elle un peu à Lumian ?

Non, pas un peu, beaucoup — comme Lumian féminisé et embelli, avec quelques retouches Photoshop…

Exact, elle tient l’Épée du Courage !

Mon intuition spirituelle me dit que c’est Lumian !

Démone du Désespoir ! Lumian a échappé à la poursuite de Voisin Sanson, est entré à Morora, et sans assez d’équipiers pour effectuer le rituel du Chevalier de Sang, a choisi d’utiliser les exilés présents pour accéder au rang de Démone du Désespoir ?

C’est impitoyable… quelque chose que Lumian ferait…

Non, a-t-il choisi toutes les options que je lui ai données ?

Je dois admettre — plus belle que je ne l’imaginais…

Euh, qui l’a aidé à briser la Larme Noire ?

Pendant que les pensées de Franca s’emballaient, Jenna s’écria avec une agréable surprise : « Lumian ! »

Les ensorcelés Higdon et Voisin Sanson revinrent à la réalité.

La silhouette de Lumian disparut à nouveau, réapparaissant derrière un autre Higdon.

Le Higdon recouvert de mucus verdâtre-jaune était prêt, se désintégrant instantanément en d’innombrables gouttelettes.

Cependant, autour de lui, une toile invisible presque imperméable apparut soudainement.

La toile couvrait une zone d’environ trente mètres, se décomposant rapidement tout en piégeant et en liant les gouttelettes verdâtres-jaunes de Higdon.

Des flammes noires silencieuses et destructrices jaillirent de Lumian sous sa forme de Démone, enflammant la toile presque décomposée et engloutissant chaque fragment verdâtre-jaune, les dépouillant de toute spiritualité.

« Idiot ! » maudit Lumian sans expression, sa silhouette disparaissant une fois de plus.

Je n’ai pas continué à attaquer mais j’ai utilisé Charme pour gagner du temps afin de tisser cette toile, anticipant votre évasion !

Bien que Lumian ait utilisé la téléportation et l’invisibilité, les flammes noires de son corps ne se sont pas éteintes.

Après avoir brûlé la toile et les fragments piégés de Higdon, les flammes se sont rapidement propagées sur la majeure partie des ruines semblables à un parc, enflammant la maladie omniprésente dans l’air.

Sentant le pouvoir de la maladie et de la décomposition diminuer considérablement, Franca ne chercha pas Lumian. Au lieu de cela, elle chargea tacitement Voisin Sanson.

Elle sentit que Lumian voulait éliminer Higdon en premier, il fallait donc retenir Voisin Sanson, l’Habitant du Cercle, pour l’empêcher d’interférer dans le combat entre Lumian et Higdon.

Chaque instant comptait !

Jenna eut un sentiment similaire, se cachant rapidement et tournant autour de Voisin Sanson, prête à soutenir Franca et Anthony.

Parmi eux, Anthony pouvait infliger le plus de dégâts à un demi-dieu !

Anthony utilisa à nouveau l’Invisibilité Psychologique, s’approchant prudemment de Voisin Sanson.

Voisin Sanson était toujours confus et effrayé — il ne comprenait pas où il avait commis une erreur en essayant de désacraliser et de libérer Lord Termiboros, ce qui avait permis à Lumian Lee de s’échapper.

Pour un dévot disciple de l’Inévitable, c’était une erreur qui ne pouvait être rachetée que par la mort.

Dès qu’il reprit le contrôle, Voisin Sanson se précipita sur le champ de bataille de Higdon et des compagnons de Lumian, espérant capturer les coéquipiers de Lumian et le forcer à revenir pour les sauver, regagnant ainsi le contrôle sur lui.

Inopinément, Lumian était effectivement revenu, mais en tant que Démone, une Démone de niveau demi-dieu !

Sans le fait que son contrat augmentant la libido n’était pas avec une créature de niveau demi-dieu et qu’il était devenu un Ascète de niveau demi-dieu, il aurait déjà perdu le contrôle sous ce Charme perçant l’âme.

Rapidement, Voisin Sanson aperçut la silhouette de Lumian, émergeant derrière le dernier Higdon.

Voisin Sanson allait se téléporter et le traquer lorsque la silhouette de Franca apparut derrière lui.

Franca leva sa main gauche, ornée d’une bague en fer noir à pointes, ses yeux brillants de deux éclairs.

Percée Psychique !

Le corps de Voisin Sanson trembla légèrement, son âme ressentant une brève douleur.

Immédiatement, une silhouette transparente ressemblant à lui poussa de son dos, regardant froidement Franca.

Crac !

Franca utilisa sa dernière Substitution Miroir, les fragments tombant inertes au sol.

Simultanément, Jenna apparut à plusieurs mètres de côté.

Elle tenait un rouleau de cuir brun, chantonnant un mot en Hermès, « Soleil ! »

Le rouleau explosa en une lumière solaire rayonnante, enveloppant Voisin Sanson de sa lumière sainte et ardente.

Bien que le pouvoir de l’Inévitable ne soit ni mauvais, ni corrompu, ni sombre, il contenait une volonté qui, pour Sanson, était étrangère et devait être expulsée.

Bien sûr, après avoir atteint le niveau de demi-dieu, la conscience de Voisin Sanson avait été corrompue et influencée par cette volonté, s’alignant plus étroitement avec son maître, donc l’effet de purification ne serait pas trop significatif. Cependant, ses créatures contractées comprenaient des types sombres, mauvais et corrompus, dont certains craignaient la purification. Ainsi, sous la lumière du soleil, Voisin Sanson ne put s’empêcher de fermer les yeux, de lever sa main droite pour se protéger le visage, et une fumée noire grésillèrent de son corps.

En tant que demi-dieu, Voisin Sanson ne subirait pas de dégâts importants de cette Purification et se remettrait rapidement, mais cela donna une chance à Anthony.

Anthony s’arrêta, leva son revolver « L’Hiver Arrive » et tira la gâchette après une simple visée.

Bang !

Une balle jaune foncé vola vers Voisin Sanson.

Coup Sûr !

Anthony n’était pas sûr que Voisin Sanson ait une capacité de substitution, il choisit donc Coup Sûr au lieu de Mort Certaine.

Clang !

La balle frappa Voisin Sanson, produisant un son métallique, déchirant ses vêtements et causant la rupture de sa peau et de sa chair.

Au moment où il fut enveloppé par la lumière du soleil, incertain de ce qu’il pourrait rencontrer s’il se téléportait, Voisin Sanson activa une capacité contractuelle pour se métaliser, améliorant sa défense sans amplifier l’effet de la lumière du soleil.

Si la prochaine attaque ne pouvait être arrêtée même avec la métallisation, Voisin Sanson pouvait déclencher l’effet d’Habitant du Cercle, réinitialisant l’état de son corps.

Pendant le blocus désespéré par Franca, Jenna et Anthony, le dernier Higdon, semblant prévoir cela, fit soudainement pousser deux bras couverts de mucus verdâtre-jaune de son dos, projetant une lumière vert sombre sur la Démone du Désespoir, Lumian.

Mort Certaine !

La lumière frappa le corps grand et parfait de Lumian mais la traversa.

La silhouette ondulait comme des ondulations, se brisant rapidement — juste une illusion.

À ce moment, de multiples silhouettes de Lumian aux cheveux noirs flottant légèrement apparurent autour de Higdon, toutes maniant l’Épée du Courage, frappant le demi-dieu de rang 4 de l’Ordre de Toute Extinction.

Il s’agissait de l’utilisation par la Démone de niveau demi-dieu d’un monde miroir spécial, chaque silhouette étant éventuellement une illusion miroir ou le véritable Lumian caché parmi elles !

Le corps de Higdon se désintégra soudainement en une lumière verdâtre sombre, utilisant sans discernement l’effet de Mort Certaine.

Il s’agissait à la fois d’une attaque de zone et d’une évasion !

À ce moment, un autre Lumian apparut dans les airs.

Il tenait l’Épée du Courage à deux mains, descendant lourdement et poignardant le sol.

Rumble !

Des flammes bleu-blanc suivirent l’explosion violente, engloutissant rapidement la zone, consommant la lumière verdâtre sombre frappant les différentes silhouettes de Lumian, ne leur donnant aucune chance de se scinder en plus de Higdons.

Immédiatement, les flammes bleu-blanc se transformèrent en noir silencieux, enflammant et dévorant toute spiritualité de la zone avec une présence destructrice.

Smack !

Alors que les flammes noires se retiraient, une masse de mucus verdâtre-jaune de la taille d’un poing tomba au sol.

Ceci avait été délibérément laissé par Lumian.

Il saisit le mucus sans craindre l’infection, le tenant dans sa main et l’étalant sur un miroir.

Sa main, couverte de flammes noires, s’y appuya.

Le mucus verdâtre-jaune laissa échapper un cri perçant.

Dans une autre ruine sombre, un autre Higdon venait de trouver Ludwig et s’apprêtait à atteindre le petit garçon avec une expression vorace lorsque des flammes noires silencieuses jaillirent bizarrement de son intérieur.

Il fut rapidement englouti par les flammes noires, se transformant en liquide sans vie, dégoulinant au sol.

Après avoir réglé son compte avec Higdon, Lumian se téléporta directement devant Voisin Sanson, signalant à Franca, Jenna et Anthony, qui n’avaient plus de Substitutions Miroir, de battre en retraite.

Dans les yeux de Voisin Sanson, qui se remettait de la lumière solaire féroce, la Démone froidement belle courba les lèvres dans un sourire captivant l’âme.

Voisin Sanson se figea un instant, entendant une voix légèrement magnétique et agréable dans son oreille : « J’espère que votre effet d’Habitant du Cercle fonctionne encore ; je ne veux pas vous tuer qu’une seule fois. »