Chapitre 1006
====================

Lumian regarda Franca, ses yeux, redevenus d’un bleu lac après son avancement, reflétant les points lumineux, clairs ou légèrement jaunâtres.

« Oui », fit-il en soupirant.

Franca se tut à nouveau.

Après un long moment, elle murmura comme dans un rêve : « Tu sais ? Je ne pourrai jamais retourner… »

« Que s’est-il passé ? » demanda Lumian doucement, suivant son rythme.

Franca commença à raconter comment elle et Jenna s’étaient réveillées dans le sous-sol de l’hôpital Mushu. C’était comme si elle avait besoin de rassembler son courage pour raconter la suite en refaisant le récit des événements précédents, prolongeant le temps pour se préparer mentalement.

Lumian ne la pressa pas. Il écouta silencieusement, posant occasionnellement des questions pour obtenir des précisions.

Lorsque Franca en arriva au point où elle avait choisi de forcer son avancement en utilisant les particularités du paysage onirique, pour attirer l’attention de la Déesse Primordiale et ouvrir une voie de fuite, Lumian haussa un sourcil.

Bien qu’il ait déjà déduit l’avancement de Franca à Déesse du Désespoir grâce à la Loi de Convergence des Caractéristiques des Beyonders et à son intuition spirituelle de Déesse, et qu’il ait soupçonné d’après son récit précédent que c’était la meilleure option possible dans les circonstances, il ne put s’empêcher de sentir qu’il y avait une certaine planification dans tout cela : les conditions pour son avancement à Déesse du Désespoir s’étaient réunies parfaitement à ce moment-là !

Bien sûr, s’il avait été présent, il aurait simplement brûlé une bougie à l’huile de cadavre et se serait connecté à la volonté terrifiante dans cette ville particulière, détruisant de force tous les obstacles.

Après avoir décrit comment elle était tombée dans l’abîme illusoire avec l’effondrement du monde miroir et la partie finale du couloir, Franca fit une pause de quelques secondes avant de poursuivre sur un ton calme et direct, racontant comment elle avait ralenti sa descente, comment elle avait senti son esprit et son âme être attirés vers l’abîme, et comment elle avait choisi le brouillard gris-blanc, s’y enfonçant.

Son corps se mit à trembler, mais elle continua, racontant la porte de lumière floue, les « cocons » transparents, la planète illusoire tournant rapidement, la voix légèrement solennelle, et la version d’elle-même à l’intérieur du « cocon », ainsi que les spéculations raisonnables qui suivirent.

Lumian soupçonnait depuis longtemps que la « transmigration » n’était pas aussi simple que Franca et les autres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés le croyaient. Il soupçonnait qu’il y avait une vérité terrifiante qu’ils ne pouvaient accepter. C’est pourquoi, pendant leur séjour dans la cité onirique, lui et Jenna avaient tacitement été plus gentils envers Franca, exprimant plus clairement et directement leurs préoccupations pour elle. Mais il ne s’attendait pas à ce que la vérité soit celle-ci.

Donc, ce n’était pas une transmigration spatiale, c’était une transmigration temporelle… Voyager dans l’espace est possible, mais le flux du temps peut-il être inversé ? Non, si c’était possible, faire revivre Aurore ne serait pas si difficile… Les émotions de Lumian devinrent soudainement sombres.

Il sentit comme s’il avait perdu plusieurs personnes et objets incroyablement importants qui lui manquaient profondément pour toujours. La tristesse, la mélancolie, le regret et la douleur étaient comme des ciseaux acérés gravant une épitaphe sur son âme.

À ce moment-là, il comprit que c’étaient les sentiments d’Aurore. Un fragment de son âme avait résonné avec l’histoire et les émotions intenses de Franca.

Le foyer… hors de portée pour toujours.

« C’est à peu près tout. Je soupçonne que le Continent Occidental est l’endroit où résident le Taoïste des Enfers et le Maître Céleste. C’est le monde de milliers, peut-être de dizaines de milliers d’années dans le futur par rapport à ma patrie… » Le corps de Franca tremblait encore légèrement.

Lumian ferma les yeux un instant, puis rit délibérément et dit : « Je suppose que j’ai pas mal de chance. Au moins, j’ai encore l’espoir de faire revivre Aurore, mais vous, vous n’avez même plus ça. »

La bouche de Franca s’ouvrit légèrement, et elle fut momentanément stupéfaite.

Furieuse, elle éclata de rire. « Nom de Dieu ! Est-ce que les Chasseurs disent jamais quelque chose de gentil ? Comment une bouche humaine peut-elle cracher quelque chose d’aussi venimeux ! »

« Je pensais que vous m’enverriez valser d’un coup de pied », dit Lumian, affichant une expression délibérément provocatrice.

Franca comprit soudain son intention réelle et renifla. « J’en ai eu l’impulsion. Vous feriez un excellent punching-ball en ce moment. »

Elle fit une pause, son regard retournant vers la fenêtre. En regardant la nuit chaude et tranquille, elle dit :

« Quand tu as dit plus tôt que, dans le pire des cas, la mission échouerait, qu’ils enverraient une autre équipe, ou que nous ferions tous face à l’apocalypse ensemble, mais que tu ne pouvais pas me laisser mourir dans le sous-sol de l’hôpital Mushu… Je n’étais pas entièrement d’accord avec ta façon de penser, mais… j’ai eu l’impression que ma vie avait peut-être un sens après tout… »

« Je l’ai dit exprès, pour te faire sentir nécessaire et appréciée, pour t’aider à sortir de cet état de mort, de désespoir. » Lumian rit. « Je ne savais pas exactement ce que tu avais vécu, mais je pouvais sentir ce que tu ressentais. »

Franca tourna brusquement la tête vers Lumian et railla : « Avec un Chasseur, on juge sur ses actes, pas sur ses paroles. Je sais que tu as vraiment envoyé Luo Shan et Jenna chercher Zhou Mingrui au sous-sol. »

Avant que Lumian ne puisse répondre, Franca, maintenant plus curieuse qu’avant, demanda : « Comment as-tu surmonté ce traumatisme psychologique ? »

Cela se trouvait près du fond de l’abîme illusoire !

Souriant, Lumian répondit : « Quand je suis arrivé au B2, j’ai rencontré Lu Yong’an. Elle doit être une conscience externe introduite par une certaine méthode, contrairement à Grimm, qui avait été corrompu et influencé pour devenir une manifestation onirique. »

« Donc, quand elle m’a vu à l’hôpital de la Lune Rouge, elle a probablement réalisé que j’étais un faux Enfant de Dieu, mais elle a tout de même suivi mes actions. Hein, peut-être que pour la Grande Mère, que je sois le vrai Enfant de Dieu ou un faux, tant que je porte ce titre, je deviendrai éventuellement réel, et cette fois était sa chance. »

« Lu Yong’an m’a dit à l’époque que pour sauver quelqu’un de l’abîme illusoire, je ne pouvais compter que sur l’aide de la Mère. »

« Tu n’as pas vraiment prié, si ? » Franca fut soudainement remplie d’inquiétude et de préoccupation, oubliant son désespoir et son engourdissement émotionnel précédents.

Son regard dériva instinctivement vers l’abdomen de Lumian.

« Bien sûr que non. » Lumian avait délibérément commencé par l’histoire de Lumian pour remuer les émotions de Franca, l’empêchant de sombrer complètement dans la tristesse.

En tant que personne qui avait appris de longues périodes de dépression, il savait exactement quoi dire et faire dans de tels moments.

Plus important encore, il était aussi une Déesse du Désespoir, ayant vécu l’expérience de la méthode d’interprétation parfaite juste après son avancement, digérant la partie de la potion qui lui faisait « ressentir le désespoir ». Il avait également appris du rapport du plus grand psychiatre du monde sur la façon de stabiliser son état mental et d’éviter de perdre le contrôle.

C’est pourquoi il était à l’aise de révéler à Franca ses véritables pensées et sentiments avant de la sauver. Il avait l’intention d’être son ancre la plus solide. Après tout, combien de Chasseurs révèleraient ouvertement leurs pensées les plus intimes ?

Franca laissa échapper un soupir de soulagement incontrôlable. « Alors, comment as-tu détruit l’abîme illusoire et ouvert le passage ? »

Lumian rit. « Bougie à la cire de cadavre. »

En parlant, il sortit le flacon de cire jaune-rouge semi-solide et soupira.

« La Flamme de la Destruction brûle trop fort. Cette bougie ne peut plus être utilisée qu’une seule fois. »

Franca, qui avait entendu l’histoire de Lumian sur le rituel précédent avec la bougie à la cire de cadavre et qui savait que la cible du rituel était probablement la volonté terrifiante au sommet des voies des Chasseurs et des Sorcières, ouvrit les yeux de surprise.

« Tu es un peu extrémiste… »

Elle ne termina pas sa pensée, se rappelant qu’une telle extrémité était pour elle.

Lumian raconta les sensations ressenties pendant le rituel de l’acte secret, la descente partielle de la volonté terrifiante, et la mutation de l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang. Il termina en disant :

« Je n’ai pas pu entrer dans le brouillard gris au début, mais un éclair exagéré l’a juste frappé. »

« C’était… » Franca réfléchit un instant et dit : « L’incantation de Madame Justice, transmise par une certaine méthode. Cela ressemblait à un nom, à prononcer en ancien Hermès. »

Elle n’osa pas prononcer l’incantation, de peur que, même sans utiliser le langage Beyonder, cela n’appelle toujours la foudre dans le rêve, bien que de manière moins terrifiante.

« Un nom qui pourrait invoquer une telle foudre dans le rêve de Monsieur Fou ? » Lumian réfléchit. « Cela doit impliquer un vrai dieu ou une grande existence… Ou cela pourrait être lié à la perception de Monsieur Fou. »

« Oui. » Franca était plus préoccupée par autre chose. « Comment te sens-tu maintenant ? »

Lumian leva sa main droite, paume vers le haut, révélant une partie de peau pâle et les marques rouges foncées et anciennes en dessous.

« L’aura mutée de l’Empereur de Sang et le sceau du Taoïste des Enfers ont légèrement fusionné… Je n’arrive pas à croire qu’ils peuvent fusionner…

« Jusqu’à présent, il n’y a eu aucune manifestation externe, aucun autre changement… »

Après avoir examiné son propre état, Lumian ajouta : « Aussi, j’ai l’impression qu’il y a quelque chose de plus en moi, mais je ne peux pas le détecter. Cela ne m’a pas affecté… C’est plus comme un effet secondaire du rituel de l’acte secret, une hallucination persistante… »

« Dans les prochains jours, trouve une occasion de quitter le rêve et demande à Madame Magicienne de vérifier cela », rappela Franca à Lumian de ne pas négliger ce problème et de le confirmer dès que possible.

Lumian hocha la tête et dit : « En attendant, va à la société et démissionne. Tu as gardé le poste avant pour attirer Zaratoustra avec l’option d’éviter le danger en quittant le rêve à des moments critiques. Mais maintenant, tu ne peux pas partir pour le moment. »

Ce n’est qu’alors que Franca se rappela de son état actuel : avant qu’elle n’ait complètement digéré la potion du Désespoir, si elle quittait le rêve et retournait dans la réalité, elle perdrait le contrôle sur place et se transformerait en monstre.

« D’accord. » Elle ne se disputa pas, réalisant qu’elle était toujours dans de graves ennuis.

Puis, elle se tourna pour quitter la fenêtre.

« Tu ne vas plus profiter de la vue nocturne ? » demanda Lumian nonchalamment.

Franca pinça les lèvres et répondit : « Plus je regarde, plus je l’apprécie, plus il est difficile de lâcher prise… »

Elle fit une pause, puis demi-tourna son corps, jetant à nouveau son regard sur la nuit.

Après avoir regardé pendant quelques secondes, elle parla, sa voix douce et lointaine. « Si j’étais Monsieur Fou, je pourrais souhaiter dormir pour toujours, rêvant de cette belle nuit, ne jamais me réveiller… »