Chapitre 483
====================

483 Histoire Cachée

Vêtue d’une chemise blanche nouée et d’une robe beige, la Magicienne fixa du regard l’ouragan menaçant qui faisait le pont entre le ciel et la terre. Ses yeux brillaient, comme s’ils cachaient le vaste cosmos.

« Vermonda Sauron est bien un Conquérant de Séquence 1. Il n’est pas étonnant qu’il ait pu influencer des générations de la famille Sauron après avoir perdu le contrôle et être passé clandestin. Il n’est pas étonnant que la famille Sauron, autrefois une lignée royale, ait décliné aussi rapidement », médita la Magicienne, soupirant.

Justice, curieuse, demanda : « Je me demande quel rôle ont joué l’ancien chef de l’Ordre Secret, Zaratul, et l’Empereur Roselle dans la perte de contrôle de Vermonda Sauron et son entrée dans la Quatrième Ère de Trier. La branche Sauron, maniant des Artefacts Scellés de Grade 0, croit obstinément qu’ils ont blessé Vermonda, causant la perte de contrôle du Conquérant. L’ancien a même laissé une prophétie pour induire en erreur les générations de membres de la famille Sauron. »

La Magicienne rit et répondit : « D’après les informations recueillies par Lumian et mes recherches sur le sceau, le problème au plus profond du labyrinthe souterrain du Château du Cygne Rouge ne semble pas être quelque chose que Zaratul ou l’Empereur Roselle pourraient créer. Seuls un Sorcier du Temps et un Conquérant peuvent entrer en résonance anormalement avec la Quatrième Ère de Trier jour après jour, créant des changements dangereux dans les lieux correspondants. Zaratul et l’Empereur Roselle ont probablement exploité les problèmes que le Château du Cygne Rouge et Vermonda Sauron avaient déjà. »

Pendant qu’elle parlait, la détentrice des Arcanes Majeurs du Tarot Club détourna son regard de l’ouragan qui balayait le monde et se concentra sur la Quatrième Ère de Trier, voilée d’un léger brouillard gris.

La lumière des étoiles dans ses yeux persistait, comme si elle cherchait quelque chose pour identifier sa prochaine cible. Elle ne s’arrêta pas brusquement et n’entama pas de conversation à un moment crucial.

Justice acquiesça et fit remarquer : « Si c’était moi, je n’irais pas plus loin dans Trier après être devenue un Ange pour minimiser l’influence anormale que le souterrain pourrait avoir sur moi. Vermonda Sauron a ignoré les dangers cachés et est resté au Château du Cygne Rouge pendant une période prolongée. Il devait avoir un désir ardent pour quelque chose dans la Quatrième Ère de Trier. »

« La famille Sauron n’a-t-elle pas construit le Palais du Bouleau Blanc à l’extérieur de Trier ? Auparavant, la famille royale de Vermonda résidait là et rentrait rarement à Trier. » La Magicienne rappela le fait que la famille Sauron était consciente du problème avant d’ajouter : « Zaratul a probablement joué un rôle important dans la situation de Vermonda Sauron. Comme vous le savez, il est un Archange de la voie du Voyant. Sans son « aide », il n’aurait pas été facile pour Vermonda Sauron — même en tant que Conquérant — de créer une fuite dans le sceau. Il est entré dans la Quatrième Ère de Trier après avoir perdu le contrôle. À l’époque, les effets du sceau n’étaient pas aussi puissants qu’il y a quelques années. Il n’y avait pas besoin de modifications. »

Justice réfléchit un instant et dit : « Ce qui me captive davantage, c’est qui a conçu le rituel de l’Auberge. Leur utilisation de similarités mystiques et de failles ressemble à celle de Beyonders de haut niveau des voies du Voyant, de l’Apprenti ou du Maraudeur. Ou peut-être ont-ils eu de longues interactions avec ces Beyonders de haut niveau et étaient habiles à apprendre. »

« Peut-être que la voie correspondante du Décédé excelle aussi dans ce domaine. Peut-être est-ce secrètement influencé par ce Digne Céleste, ou peut-être que cette entité veut utiliser l’ouverture temporaire du sceau pour faire quelque chose. Comme vous le savez, l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang croyait en Lui. Il lui est trop facile de nous induire en erreur », médita la Magicienne, incertaine de la bonne réponse.

La lumière des étoiles vacilla dans ses yeux ; elle trouvait difficile d’observer et de déterminer la situation dans le léger brouillard gris.

Alors que la Magicienne examinait la Quatrième Ère de Trier, elle informa Justice : « Le niveau du sceau des catacombes correspond à cet endroit.

« En son cœur se trouve la Source des Femmes Samaritaines, où l’Empereur de Sang Alista Tudor a trouvé sa fin. Le palais impérial rasé et ses environs abritent divers dangers. Le pouvoir divin persistant est insignifiant et consommable. Soupir, chaque fois que j’aborde ce genre de sujet, j’ai l’impression que je devrais adopter un vocabulaire plus vulgaire. Ce n’est qu’alors que je pourrai vraiment saisir mes sentiments sur la folie de l’Empereur de Sang.

« Par conséquent, vous ne découvrirez rien d’important ici. Ce n’est qu’en vous approchant que vous discernez que le brouillard gris de Monsieur Fou est devenu plus dense, plus épais et plus palpable.

« Les quatrième et troisième niveaux des catacombes correspondent à la Quatrième Ère de Trier, à l’exclusion de cette zone spécifique. La corruption et le pouvoir divin persistent encore abondamment. La navigation dans certaines zones exige le respect de règles spécifiques ; sinon, même les Anges peuvent trouver leur fin.

« Les deux niveaux au-dessus des catacombes correspondent à la nature sauvage au-delà du brouillard gris. Les humains peuvent les traverser dans une certaine mesure, mais avec Vermonda Sauron qui rôde, le danger rivalise avec celui de la Quatrième Ère de Trier… »

Au moment où la Magicienne termina ses paroles, un rugissement effréné et terrifiant résonna de la zone où le temps avait radicalement changé.

Les flammes informes qui illuminaient les environs et enveloppaient tout le « ciel » semblaient être influencées, se rassemblant en un vortex massif.

Au sein du vortex, des flammes informes et translucides descendirent d’en haut, frappant la nature sauvage comme une épée colossale qui transperçait le ciel et la terre.

Au milieu de ce chaos, le sol trembla encore plus violemment. Des crevasses ardentes s’étendaient plus loin vers la Quatrième Ère de Trier, cachées dans le brouillard gris.

La Magicienne resta imperturbable tandis qu’elle observait la ville splendide mais délabrée pendant un moment.

Puis, elle dit à Justice : « Entrons. »

Justice acquiesça laconiquement, sans objection.

Toutes deux évitèrent tacitement de mentionner Vermonda Sauron, un Archange qui avait perdu le contrôle — un Conquérant. Elles n’avaient pas l’intention de se joindre à la bataille ou de s’emparer de la caractéristique de Beyonder.

Pour elles, l’objectif principal du Tarot Club dans cette affaire était d’empêcher les dons des dieux maléfiques de s’approcher du sceau le plus intérieur, en veillant à ce qu’ils ne puissent pas faire fuir le danger intérieur qui affecterait Trier en surface et le monde entier.

De plus, elles recherchaient les détenteurs perdus des cartes des Arcanes Mineurs pour les guider.

Quant à la caractéristique de Beyonder Conquérant, symbolisant un Archange et la Séquence 1, tant qu’elle ne tombait pas entre les mains d’hérétiques, l’obtenir n’était pas un problème particulièrement grave pour quiconque. La Magicienne ne se souciait pas d’observer et, si l’occasion se présentait, de dérober les gains. Cependant, elle n’était pas une Beyonder de haut niveau de la voie du Maraudeur capable de se diviser et de participer à chaque champ de bataille.

Malgré l’obtention d’un effet similaire en allant et venant, elle devait respecter le brouillard gris de Monsieur Fou et le sceau central de la Quatrième Ère de Trier. Des restrictions correspondantes étaient sans aucun doute en place.

La lumière des étoiles s’épanouit, et la Magicienne et Justice disparurent. Le léger brouillard gris enveloppant la Quatrième Ère de Trier ondula.

Dès que la tête de Gardner Martin — nichée sur le corps sans tête d’Olson — eut fini de parler, une multitude de boules de feu blanches flamboyantes se matérialisèrent autour de lui, se précipitant vers Gardner Martin, qui avait subi une blessure à la poitrine.

Au milieu de l’explosion gronder, la silhouette de Gardner Martin dans l’armure argentée disparut soudainement.

Après que l’onde de choc se soit dissipée, il réapparut dans un coin des ruines.

Puis, il assista à la fusion de l’« autre lui » avec la lance flamboyante blanche, qui s’enfouit dans le léger brouillard gris et disparut dans les bâtiments éparpillés au hasard de la Quatrième Ère de Trier.

Les pupilles de Gardner Martin se contractèrent, et il allait le poursuivre lorsqu’un rugissement violent et furieux résonna au loin.

Son corps entier se figea. Les vaisseaux sanguins sous la visière de son visage apparurent, rouge foncé comme s’ils étaient remplis de flammes.

Instinctivement, Gardner Martin se retourna et se prépara à sprinter vers l’ouragan apocalyptique lointain.

L’espace entre ses sourcils se contracta, et un léger point rouge apparut.

Gardner Martin reprit finalement le contrôle de lui-même. Il prit une profonde inspiration et revint à la normale.

Il regarda dans la direction où l’« autre lui » s’était enfui et marmonna d’un ton autodérision : « Ces paroles dures et ces attaques à outrance étaient-elles destinées à faciliter son évasion ? Comme je m’y attendais. Réalises-tu que ne pas réussir à m’assassiner signifie rester ici signifie que je vais inévitablement te tuer ? »

Alors que Gardner Martin marmonnait entre ses dents, il produisit une fiole en verre foncé, son liquide d’une teinte verte rappelant l’herbe.

Il dévissa le bouchon et avala la moitié de la fiole. La blessure à sa poitrine commença à guérir à un rythme visible.

Il s’agissait d’un agent cicatrisant concocté par une Dame des Traqueurs de Nuit, obtenu par Gardner Martin par l’intermédiaire de Philip.

Philip, qui avait uni de nombreux cultes de dieux maléfiques, ne manquait pas d’objets similaires, mais sous l’Ouragan de Lumière, les fragiles fioles se brisèrent.

Après avoir rangé la moitié restante de la fiole de l’agent, Gardner Martin, vêtu d’une armure argentée et blanche, s’aventura dans le léger brouillard gris et la Quatrième Ère de Trier.

A l’abri d’une rue étroite, derrière un bâtiment effondré, Franca siffla en approuvant la conjecture de Lumian.

« C’est exact. Il s’agit d’une véritable relique d’une guerre divine, et elle est encore plus dangereuse. Il est tout à fait possible que toute la ville soit infestée de maux. »

Elle soupçonnait que plus elle se rapprochait de l’endroit où l’Empereur de Sang Alista Tudor avait trouvé sa fin, plus les maux devenaient étranges et horribles. Certains semblaient avoir poussé sur les cadavres en décomposition de divinités. Sans tenir compte des Beyonders de Basse-Séquence dont les corps ne différaient pas fondamentalement des humains ordinaires, même les Saints et les Anges succomberaient probablement à la « maladie » et périraient.

Franca fit une pause avant de suggérer à Jenna : « Pourquoi ne donnes-tu pas la figurine noire à Anthony pour la garder en sécurité ? Il pourrait être dangereux pour toi de la détenir, et il peut utiliser cet objet pour créer sa propre Substitution Miroir, augmentant ainsi efficacement ses chances de survie. »

Franca ne pouvait pas se débarrasser du sentiment que ce n’était pas une sage décision pour une Déesse Démon comme Jenna de posséder une figurine de Déesse Démon Primordiale, qu’il s’agisse de l’article authentique ou de la version miroir.

Sans attendre la réponse de Jenna, Lumian dit d’une voix grave : « Il vaut mieux que Jenna la garde. Elle a la pièce d’or porte-bonheur. »

« C’est vrai… » Au moment où Franca eut fini de parler, elle entendit soudainement une sonnerie non loin de là.

Elle ressemblait à la sonnette d’un vélo, mais elle était plus claire et résonnait plus longtemps.