Chapitre 554
====================

Le regard de Lumian était fixé sur la carte des Arcanes Mineurs avant qu’il ne remarque une autre personne debout devant le miroir en pied de la chambre.

L’homme portait une chemise blanche et un gilet noir, son visage était anormalement pâle et ses cheveux bruns ébouriffés, suggérant qu’il venait de se réveiller.

Pour une raison inexplicable, Lumian a senti une contradiction dans le comportement de cet homme : insaisissable mais retenu. Ses yeux bruns portaient un poids indescriptible, comme si on regardait dans un abîme.

« Chevalier d’Épées ? » demanda Lumian.

L’homme hocha légèrement la tête et répondit : « Sept de Bâtons, comment puis-je vous aider ? »

Surpris, Lumian demanda : « Comment savez-vous que je suis le Sept de Bâtons ? » Lumian n’avait pas révélé son nom de code exact dans la lettre, se contentant de déclarer qu’il cherchait l’aide du Chevalier d’Épées comme guidé par Madame Magicienne.

Le Chevalier d’Épées parla lentement, comme s’il retenait quelque chose.

« Madame Ermite m’a informé que le Sept de Bâtons, affilié à Madame Magicienne, arriverait bientôt à Feynapotter, possiblement dans le besoin d’informations ou d’assistance. »

Madame Magicienne a intentionnellement communiqué avec Madame Ermite à mon sujet, réalisa Lumian.

« J’ai besoin de votre aide pour localiser deux individus à Port Santa et dans les mers environnantes. Essayez de ne pas alerter les factions. »

« Soyez précis», répondit le Chevalier d’Épées, économe en mots.

Lumian partagea les détails de Batna Comté et Nolfi, ajoutant : « Je ne suis pas certain qu’ils soient encore en vie. Ils pourraient être devenus des cadavres maintenant. »

En parlant, il tendit deux croquis ressemblant à des photos au Chevalier d’Épées – une compétence unique qu’il avait acquise grâce aux grimoires d’Aurore et à son expertise en magie rituelle. Ces images, directement reproduites depuis son esprit, ressemblaient étrangement à des photographies.

La magie rituelle impliquée dans la création de telles images exigeait une cible appropriée et sûre pour la prière – une pratique plus courante parmi les Beyonders officiels qui avaient des dieux orthodoxes à invoquer. Les Beyonders sauvages recouraient rarement à prier des entités dangereuses pour des questions triviales. Faisant partie du Tarot Club, Lumian se situait entre les deux mondes, ayant la capacité de demander l’aide de Monsieur Fou ou de puiser dans la force de Madame Magicienne.

Le Chevalier d’Épées étudia les croquis ressemblant à des photos avant d’affirmer : « Je vous aiderai à les trouver dès que possible. »

Il n’y avait aucune demande de paiement ou de requête immédiate, ce qui incita Lumian à soupirer.

Les organisations ont leurs avantages !

L’assistance interne se traduisait souvent par des faveurs, liant subtilement les individus à des obligations réciproques. Certains préféraient fixer des prix clairs plutôt que de devoir des faveurs,

mais Lumian ne nourrissait pas de telles pensées. Assurer la présence et l’aide du Chevalier d’Épées était déjà une faveur considérable en soi.

Il réfléchit un instant puis demanda : « Quelle mission avez-vous à Feynapotter ? Avez-vous besoin de mon assistance ? »

Le Chevalier d’Épées fit une courte pause avant de répondre : « L’affaire à Feynapotter touche à sa fin, mais je vais bientôt me diriger vers le continent Sud. Je pourrais avoir besoin de votre aide là-bas. »

« Bien sûr», répondit Lumian.

Intrigué, il demanda : « Madame Ermite supervise-t-elle également des affaires sur le continent Sud ? »

N’était-elle pas trop occupée ?

Madame Magicienne avait indiqué que ce détenteur d’Arcanes Majeurs s’occupait principalement des affaires maritimes et d’une organisation clandestine dédiée au Sage Caché, avec peu d’implication sur le continent Sud.

Le Chevalier d’Épées répondit d’un ton modéré : « C’est une affaire personnelle, sans rapport avec Madame Ermite. »

« Compris», reconnut Lumian. Bon nombre de ses tâches passées n’étaient pas orchestrées par Madame Magicienne, et même sa mission à Port Santa pour retrouver un membre clé d’April Fool était considérée comme une affaire personnelle si elle n’impliquait pas le Digne Céleste.

Après une pause de deux secondes, le Chevalier d’Épées ajouta : « De plus, je ne suis que temporairement sous le commandement de Madame Ermite. »

Qu’entend-il par temporairement subordonné ? Peut-on passer à d’autres détenteurs d’Arcanes Majeurs à l’avenir ? se demanda Lumian.

Sans explication, la forme du Chevalier d’Épées devint soudainement éthérée et disparut.

Lumian, sans activer sa Vision Spirituelle, n’a pas pu attraper la figure qui partait à temps.

Cela ne ressemble pas à de la téléportation ou à une fusion dans les ombres… Après une évaluation rapide, il enfilla une chemise à manches courtes brun-vert et un pantalon ample brun-jaune couramment vus à Port Santa.

Sortant de la chambre principale, Lumian lança la boucle d’oreille du Mensonge à Lugano.

« Va voir Valerio et récupère les nouvelles identités. Souviens-toi du visage que tu avais utilisé la dernière fois que tu l’as vu. »

« Je m’en souviens parfaitement. » Lugano prit la boucle d’oreille du Mensonge.

Alors que Lugano était sur le point de poursuivre son déguisement, Lumian l’arrêta.

« Trouve un endroit isolé après avoir quitté la pièce pour l’utiliser. À ton retour, reprends ton apparence originale avant d’entrer dans le motel. »

Cela ne signifie-t-il pas que je vais avoir cet objet mystique pour moi seul pendant un moment ? N’avez-vous pas peur que je prenne la fuite avec ? Ce n’est pas seulement unique ; c’est précieux ! Lugano s’abstint de sonder plus avant. Suivant les instructions de son employeur, il prit la boucle d’oreille du Mensonge, un sac contenant son déguisement, et sortit de la chambre.

Observant le départ de Lugano, Lumian prit un chapeau de paille doré et s’adressa à Ludwig : « Il y a beaucoup de nourriture dans ma chambre. Reste ici jusqu’à mon retour. »

« Bien sûr», répondit Ludwig, visiblement impatient.

Quelqu’un profiterait-il de l’absence de ses tuteurs pour l’attaquer, le garçon ?

Lumian, passant par le canapé, plaça négligemment le chapeau de paille doré sur la tête de Ludwig.

Simultanément, il opta pour un chapeau en feutre à bords ronds courant et quitta la suite progressivement.

Il ne s’inquiétait pas de laisser Ludwig seul à l’hôtel. En fait, ceux qui pourraient entrer en contact avec le garçon couraient des risques plus importants.

Lumian ajusta son chapeau dans le couloir et activa la Transformation d’Ombre.

Rapidement, il se transforma en une ombre pure, se fondant dans l’obscurité à la base des murs des deux côtés.

Dans le vide sombre et voilé, Lumian inspira le parfum d’ambre gris qu’il avait délibérément laissé sur la boucle d’oreille du Mensonge, l’utilisant pour suivre Lugano.

Son intention n’était pas seulement de déterminer si l’interprète était problématique, mais d’anticiper une attaque potentielle.

Avec l’aventurier Louis Berry qui sonda le rituel de prière maritime et se présenta comme résolu et radical, il était probable que la Guilde de la Pêche et le village de Milo réagiraient rapidement de manière décisive, éliminant cet étranger pour dissuader les autres et les factions de fomenter des troubles clandestins.

Dans ce scénario, Lumian, Lugano et Ludwig étaient en danger.

Il a spécifiquement chargé Lugano de chercher Valerio seul pour les identités, dans l’intention de voir si Juan Oro et d’autres avaient les yeux rivés sur ses compagnons, saisissant l’occasion de frapper Lugano.

Cette stratégie permettait à Lumian d’intervenir rapidement si nécessaire, secourant Lugano tout en neutralisant potentiellement certains Beyonders de la Guilde de la Pêche, démontrant la force de l’aventurier et instillant la confiance chez les spectateurs, incitant à de nouvelles tentatives.

Cependant, la Guilde de la Pêche et le village de Milo pourraient ne pas agir immédiatement. Ils pourraient feindre la vulnérabilité, attirant les adversaires cachés pour se révéler avant de les éliminer d’un seul coup.

Lumian suivit Lugano jusqu’au casino souterrain de Valerio, l’observant payer les 50 risots d’or restants pour deux identités locales.

Aucune attaque… Est-ce que la Guilde de la Pêche pêche, ou ont-ils échoué à reconnaître Lugano après qu’il ait utilisé la boucle d’oreille du Mensonge ? Lumian réfléchissait aux raisons possibles tout en traversant les ombres.

Lugano évita hâtivement de s’attarder dans les rues, bien conscient que son employeur avait encouru la colère de la Guilde de la Pêche. Il craignait d’être pris en embuscade par ceux qui ne voulaient pas cibler Lumian, traîné dans une ruelle et soumis à une brutale raclée.

Cherchant refuge dans une crevasse entre deux bâtiments près du motel Solow, il reprit rapidement son apparence modifiée. Retirant la boucle d’oreille du Mensonge, il revêtit son costume noir formel habituel,

enfin laissant échapper un soupir de soulagement. Il tourna sur la rue Aquina et se dirigea vers l’entrée du motel.

Plusieurs clochards dormaient des deux côtés de la rue, se prélassant paresseusement au soleil.

Lumian savait que contrairement à la situation grave des clochards dans le royaume de Loen et la République d’Intis, le problème des clochards à Feynapotter était moins aigu en raison des sols fertiles, des pâturages abondants et des méthodes agricoles modifiées de l’Église, résultant en une production alimentaire excédentaire.

Ici, la nourriture était notablement moins chère, environ 15 à 20 % moins chère qu’à Intis et dans d’autres pays. Auparavant, avant que le royaume de Loen ne commence à importer de la nourriture de Feynapotter, le prix du pain de seigle du même poids était presque deux fois plus élevé.

Malgré l’abondance, les agriculteurs, les éleveurs et les citadins ruinés se retrouvaient clochards en raison de l’acquisition de terres, des usuriers et d’autres raisons. Cependant, ils recevaient de la nourriture gratuite de diverses sources comme la cathédrale de la Terre Mère, l’Ordre de la Fertilité, les départements gouvernementaux et les organisations caritatives, qui, bien que ne les rassasiant pas, empêchaient la famine, leur permettant de récupérer et de trouver de nouvelles opportunités.

Alors que Lugano approchait du motel Solow, Lumian, caché dans les ombres, sentit une perturbation.

Trois clochards dans la rue se raidirent brusquement, ajustant leurs postures de manière non naturelle.

En un instant, ils se redressèrent comme des marionnettes, tirant des revolvers d’une manière étrange et visant Lugano sous trois angles différents.

Bang ! Bang ! Bang !

Leur état aux yeux blancs ne laissa aucune chance à Lugano d’échapper alors qu’ils tiraient successivement sur leurs gâches.