Chapitre 579
====================

Passage énergétique 579

Passage énergétique 579

Sur le bateau de fiançailles, l’Artefact scellé humanoïde s’éleva, sa forme suspendue dans les airs. Marchant à travers l’atmosphère, elle avança vers le voilier.

Avec un poids semblable à celui d’une sphère de pierre massive, elle manipula l’espace environnant, faisant déplacer automatiquement le navire cible. Les deux factions se rapprochèrent.

Simultanément, les yeux vides de l’Artefact scellé humanoïde, vêtu d’une robe de bonne sœur noire, scintillèrent soudain de folie et de chaos. De minuscules vaisseaux sanguins jaillirent du blanc de ses yeux, convergeant rapidement.

Accompagnant sa « souffrance », les Servantes de la Mer, les hôtes adjoints et les marins du bateau de fiançailles, ignorant ce qui s’était passé, restèrent immobiles. Leur expression était vide, leurs yeux vagues, ils succombèrent au même état que l’Artefact scellé humanoïde.

À ce moment-là, dans la Lumière de Sainteté persistante sur le voilier, qui avait traversé le vide et approché l’origine du Dérangement, une lumière s’éteignit brusquement, engloutie par les ténèbres profondes.

Dans les ténèbres, une voix tranquille résonna, comme si elle récitait un beau poème.

L’expression de l’Artefact scellé humanoïde s’adoucit considérablement. Le chaos et la folie dans ses yeux se dissipèrent, et ses pas ralentirent.

Les autres individus sur le bateau de fiançailles entrèrent également dans un état de tranquillité et de somnolence. Juan Oro sentit la force intangible qui supprimait son corps se dissiper instantanément.

Se redressant brusquement, il lança un regard furieux à Simon Guiaro, positionné à la proue du navire.

Le président de la Guilde des Pêcheries avait une vague idée de l’identité de l’autre partie. Après tout, peu de gens comprenaient tout le rituel de prière maritime et connaissaient les subtilités de l’Anneau de la Reine de la Mer. Combiné au fait qu’il était issu de la même famille que Simon Guiaro, il n’y avait qu’une seule réponse : Lato Guiaro !

« Traître ! » Même les chants lointains provenant des ténèbres ne purent apaiser la colère de Juan Oro. Bien que n’étant plus le Gouverneur de la Mer par intérim, il possédait toujours une force considérable et pouvait être considéré comme formidable en mer.

Splash !

L’eau de mer au fond du bateau de fiançailles jaillit, une partie menaçant de projeter tout le monde à la surface, tandis que d’autres se transformaient en pics imposants et s’écrasaient sur Lato Guiaro, se faisant passer pour Simon Guiaro.

Lato pivota brusquement, fixant Juan Oro du regard.

Le « pic » azur sur le point de le frapper se figea dans les airs, sa descente arrêtée. La tentative de l’eau de pousser le bateau de fiançailles hors de cette zone cessa également ses efforts.

Se reflétant dans les yeux de Lato Guiaro se trouvait la figure de Juan Oro. Les coins de sa bouche se recourbèrent légèrement tandis qu’il énonçait un fait d’un ton calme : « Je suis maintenant le Gouverneur de la Mer. »

« Vos capacités, notamment celles qui affectent ces eaux, sont complètement supprimées par moi. Elles sont inutiles ! »

L’incantation des ténèbres ciblait l’Artefact scellé humanoïde. Tout le reste était secondaire. En tant que Gouverneur de la Mer intérimaire, Lato Guiaro ne pouvait s’empêcher d’être affecté. Cependant, grâce au retour de la mer et au partage du fardeau, cela n’atteignit pas un niveau profond. Il devint seulement plus tranquille, dépourvu du désir d’un combat intense et de tuer directement.

Comparé à Juan Oro, il était plus préoccupé par la présence éventuelle de Gandalf sur le voilier aux côtés d’Hela. Il était plus préoccupé par le fait que Mad Lady ait ouvert le passage du vaisseau spatial à temps.

Le cœur de Juan Oro s’enfonça lorsqu’il vit la vague azur suspendue dans les airs et Lato Guiaro, apparemment indifférent à lui.

À ce moment-là, Lato se tourna vers Mad Lady, qui était revenue à sa forme humaine, et s’adressa à sa compagne, vêtue d’une robe d’une couleur sang particulièrement flamboyante,

« Dépêche-toi. »

Mad Lady n’était pas particulièrement grande, mesurant un peu plus de 1,6 mètre. Ses cheveux blonds foncés étaient ébouriffés, influencés par l’effet de pesanteur. Aucun ne flottait follement, pointant vers les fonds marins.

Son visage était dissimulé par de la chair pure, rendant difficile de discerner son apparence originale. Elle portait une bague à chaque main.

À sa main gauche, il y avait une bague en or rose sertie d’une gemme ressemblant à du sang cramoisi, et à sa droite, une simple bague en argent pur.

Mad Lady répondit à Lato Guiaro avec un sourire : « Alors, il y a des moments où vous êtes anxieux. »

Ce n’est qu’alors qu’elle lança son regard sur le mastodonte gris argenté incrusté dans les fonds marins non loin de là.

Ce fou… Lato Guiaro maudit intérieurement.

Je Connais Quelqu’un avait une personnalité extrêmement désagréable et a ensuite succombé à une maladie mentale pour d’autres raisons et a été admis dans un asile, mais en revanche, Mad Lady avait affiché un état d’esprit anormal dès le début. Dans le passé, elle comptait sur le traitement régulier de Je Connais Quelqu’un pour maintenir à peine sa rationalité, mais maintenant, elle devenait de plus en plus folle.

Lato Guiaro prit une profonde inspiration, se concentrant sur les sons étranges émanant de l’intérieur du vaisseau spatial, résistant aux chants lointains qui résonnaient dans les ténèbres.

Reprenant rapidement sa volonté de combattre, il reporta son regard sur le voilier, levant son bras droit.

En voyant cela, le sentiment de désespoir de Juan Oro s’approfondit.

Le vieil homme aux cheveux blancs serra le poing, le frappant contre sa poitrine.

Avec un claquement, son sternum se brisa et sa chair se déchira, libérant un torrent de sang qui peignit son corps et le pont du bateau de fiançailles en rouge.

Alors que la vie s’éteignait, les cheveux blancs de Juan Oro défièrent l’effet de pesanteur, flottant vers le haut.

Ses pas devinrent pénibles, chaque mouvement pesant comme une montagne sur le sol.

Juste au moment où Lato Guiaro était sur le point de libérer l’eau de mer environnante, submergeant le voilier, il réalisa soudainement que la mer n’était plus aussi obéissante qu’avant.

Sa position de Gouverneur de la Mer vacillait au bord de l’effondrement.

Lato Guiaro tourna de nouveau la tête, rétrécissant les yeux sur Juan Oro, maintenant couvert de sang.

« Traître, la mer te punira ! » Les yeux vert foncé de Juan Oro se concentrèrent, émettant un faisceau de lumière bleue.

Accompagnant cette attaque, il intensifia également la pesanteur de Lato Guiaro, le rendant incapable de bouger normalement.

Deux faisceaux frappèrent simultanément Lato Guiaro, le pénétrant et s’enfonçant dans la mer.

L’aura de Lato Guiaro s’affaiblit légèrement, mais il ne fut pas aussi gravement blessé que Juan Oro le croyait.

La lumière du soleil jaillit du membre clé d’April Fool qui utilisait « Ultraman » comme nom de code, éradiquant les pouvoirs corrosifs résiduels et modifiant la structure de son corps.

Il leva légèrement le menton et prononça trois mots avec des prononciations étranges.

« %%&( »

Il s’agissait également de la langue utilisée pour activer le vaisseau spatial. L’implication était probablement similaire à celle d’accorder l’accès, équivalent à obtenir une certaine quantité de pouvoir de Gouverneur de la Mer sans « fusionner » avec la mer après avoir ouvert une fissure dans le sceau. L’utilisation de Lato Guiaro maintenant était de l’aider à reprendre tout pouvoir à Juan Oro.

Hmph, imbécile, un groupe d’imbéciles. Ils n’avaient pas étudié les sons entendus lors de chaque sacrifice maritime après tant d’années. Ils ont gardé le trésor mais n’ont pas réussi à l’extraire !

Sacrifier votre vie ? Vous sacrifier ?

Cela n’a aucun sens !

Le cerveau et la force sont le fondement !

Juan Oro, toujours saignant à la poitrine, fut surpris de découvrir que l’autorité du Gouverneur de la Mer avait à nouveau changé. Il fixa Lato Guiaro avec confusion et horreur, comme s’il regardait un véritable diable.

Pourquoi ? Pourquoi la mer le favorise-t-elle davantage ?

Pourquoi la mer favorise-t-elle davantage ce traître ?

À ce moment-là, Mad Lady, de l’autre côté de la proue, termina de réciter l’ordre incohérent.

Le mastodonte gris argenté au fond de la mer trembla légèrement, augmentant en amplitude, provoquant le tremblement de tout le fond marin et de toute l’eau de mer.

À l’intérieur, des faisceaux de lumière pure convergèrent et jaillirent de l’entrée ouverte, atterrissant au bord du bateau de fiançailles, formant un passage énergétique transparent en forme de tunnel.

Mad Lady ne sauta pas immédiatement dans la lumière pure.

Elle comprit qu’au fur et à mesure que le vaisseau spatial s’ouvrait et s’activait davantage, le pouvoir accumulé dans les profondeurs du sceau éclaterait. Tous ceux qui étaient présents, sauf le Gouverneur de la Mer, seraient déchirés.

Mais peu importait. Elle avait une solution. La simple bague en argent à sa main droite, un cadeau de Bard, contenait la bénédiction de l’honneur des ancêtres. Elle pouvait voler ce pouvoir et le distribuer, partageant le fardeau avec tous les Enfants de la Mer à Port Santa.

Bien sûr, ceux qui étaient présents en recevraient davantage. Le fait qu’ils puissent le supporter ou non dépendait du destin.

Lorsque le moment serait venu, les membres de la Guilde des Pêcheries croiraient que le rituel de prière maritime avait réussi, célébrant avec joie. Ils ignoraient que leur « mer » avait été volée. L’ironie réjouissait Mad Lady.

Juste au moment où elle allait utiliser la bague, un fort sentiment de pressentiment de danger la frappa.

En un éclair, sa silhouette disparut, réapparaissant quelques pas plus loin.

Une ombre s’éleva du pont où elle s’était tenue, mais elle ne parvint pas à l’envelopper.

Mad Lady aperçut alors M. K, drapé dans une cape et une cagoule couleur sang, et Lumian Lee, portant la boucle d’oreille Lie mais n’étant pas encore revenu à son apparence originale.

Port Santa, résidence du Gouverneur de la Mer.

Bard se tenait près de la fenêtre, regardant les mauvaises herbes à l’extérieur. Calculant silencieusement le temps, il attendait que le rituel de prière maritime progresse.

Si la bénédiction de la mer arrivait avec un retard et que des acclamations éclataient du village de Milo, il quitterait ouvertement cet endroit, abandonnant ceux qui avaient été trompés.

Lorsque le moment serait venu, quiconque tenterait de l’arrêter serait déchiré par le pouvoir de la mer.

En l’absence d’une bénédiction collective retardée, mais avec le ciel et la mer subissant des changements inquiétants, comme si une catastrophe s’était produite, Bard pouvait attendre que le vaisseau spatial ou Mad Lady vienne le chercher.

Bien sûr, il n’attendrait pas indéfiniment. S’il n’y avait pas d’autres développements du rituel de prière maritime dans les dix minutes qui suivraient, il utiliserait ses capacités pour sortir de force, changer de position et se cacher.

Les capacités au stade précoce de la voie du Maraudeur n’étaient pas formidables. Bard avait pris l’habitude de rester vigilant au fur et à mesure qu’il progressait pas à pas.

Alors que les mauvaises herbes ondulaient sous le soleil éclatant et le vent doux, Bard entendit soudain de faibles pas.

Le son émanait du couloir extérieur, si subtil qu’il ressemblait presque à une illusion.