Chapitre 143
====================

143 Mensonge

Ayant brièvement exposé la nature et les tendances territoriales des esprits maléfiques, la femme connue sous le nom de Magicienne poursuivit :

“Bien que le pouvoir de Susanna Mattise soit comparable à celui d’une Séquence 5, il n’est pas impossible pour vous de la maîtriser. Vous pourriez utiliser la dague sur Charlie et échanger votre destin de rencontrer le fantôme de Montsouris avec le sien. Après que le fantôme de Montsouris ait tué Susanna Mattise, vous pourriez transférer le destin de le rencontrer de nouveau dans le couteau.

“Bon, c’était une blague. Ce plan comporte beaucoup trop d’incertitudes. Il est pratiquement impossible à réaliser.

“Premièrement, le fantôme de Montsouris pourrait ne tuer que ceux qui le rencontrent.

“Deuxièmement, même si le fantôme de Montsouris tue Susanna Mattise, vous ne le saurez pas. Vous ne pourrez pas changer votre destin à temps sans affecter Charlie.

“Troisièmement, Charlie ne devrait pas être orphelin. Ses parents et ses frères et sœurs pourraient encore être en vie. Personne ne sait si le fantôme de Montsouris quittera Trèves pour tuer.

“Quatrièmement, le fantôme de Montsouris pourrait ne pas être capable de tuer Susanna Mattise.

“Cinquièmement, Charlie lui-même a admis qu’il est mystiquement lié à Susanna comme mari et femme.

“Je dis tout cela principalement pour vous dissuader d’emprunter cette voie. Utiliser Charlie comme ‘otage’ suggère que vous êtes enclin à prendre de tels risques.

“En réalité, cette situation présente à la fois une crise et une opportunité.

“Pour vous, la meilleure solution est de demander de l’aide à M. K pour faire face à la menace posée par Susanna Mattise.

“Rappelez-vous, demander de l’aide est un moyen efficace de construire des relations et de gagner la confiance de quelqu’un. Bien sûr, l’autre partie doit être disposée et capable.

“Vous pouvez mettre en valeur votre potentiel et faire comprendre à M. K que vous êtes précieux.

“Je vous souhaite bonne chance. J’espère que vous pourrez rapidement gagner la confiance initiale de M. K et rejoindre cette organisation.”

La première réaction de Lumian à la lettre fut que Madame Magicienne avait tendance à divaguer et à dévier du sujet. Elle semblait apprécier de trouver des excuses nobles et nourrissait souvent des idées farfelues frisant l’absurdité. Cela contrastait fortement avec la réponse concise et polie de Madame Hela.

Ce style d’écriture doit être la marque de fabrique de Madame Magicienne… Lumian pinça les lèvres, fit appel à son énergie spirituelle et alluma une flamme, brûlant le papier qu’il tenait.

Après avoir lu les deux lettres, il abandonna l’idée d’utiliser Mercure Déchu pour résoudre son problème avec Susanna Mattise. Leurs destins étaient liés depuis plus qu’un bref instant. Ce ne pouvait pas être aussi simple que d’effacer le destin de rencontrer le fantôme de Montsouris.

En comparaison, solliciter l’aide de M. K était en effet une solution efficace à laquelle Lumian n’avait pas pensé.

Cela pourrait rapidement combler le fossé entre lui et M. K, accomplissant la mission de Madame Magicienne.

Après avoir réfléchi un instant et déterminé comment approcher M. K et démontrer sa valeur, Lumian enfilla une uniforme de travailleur gris-bleu, mit une casquette bleu foncé et quitta la chambre 207.

En atteignant le rez-de-chaussée, Lumian vit Charlie rôder près de l’entrée, vêtu d’une chemise de lin et d’un pantalon noir.

“Que fais-tu ?” demanda-t-il avec un sourire narquois.

Charlie esquissa un sourire forcé.

Le nom officiel de l’établissement était Compagnie de Prêt sur Gage ou Bureau de Prêt sur Gage.

“Au dépôt ?” Lumian se faufila près de Charlie et baissa la voix. “Ça va ?”

Charlie jeta un coup d’œil autour de lui et offrit un sourire amer.

“Ils ont dit qu’il n’y avait pas de problème cette fois. Susanna, cet esprit maléfique, a été purifiée.

“Qu’il y ait un problème ou non, la vie doit continuer. Haha, j’ai entendu ça d’un client d’hôtel. Ça sonne plutôt sophistiqué, non ?

“De toute façon, pour des gens comme nous, une journée sans travail nous met au bord de la ruine financière. Nous aurions vite faim de nouveau. Je dois mettre le collier de diamants en gage pour avoir de l’argent. Tu sais, seul l’argent donne aux gens un sentiment de sécurité. Les vêtements et les bijoux ne peuvent pas faire ça. Même la nourriture manque !”

À ce moment, l’excitation de Charlie augmenta.

“Madame Alice a dit que le collier valait 1 500 verls d’or. Si je le mets en gage, je devrais obtenir environ 1 000.

“Mon Dieu. Je n’ai jamais vu 1 000 verls d’or auparavant. Même si je devenais contremaître, il me faudrait des années, peut-être plus d’une décennie, pour économiser autant !

“Quand ce sera le moment, nous déjeunerons dans un café de la Rue des Blouses Blanches. Je veux du bouillon DuVar, du bœuf salé grossier en sauce au vin rouge, et du filet de pomme !”

N’as-tu rien appris d’autre à l’Hôtel du Cygne Blanc, que les noms de plats ? grommela Lumian et demanda pensivement : “Tu veux que je te protège ?”

Charlie rit.

“J’aurais peur de transporter autant d’argent seul. Ciel, tu n’as peut-être pas encore vécu cette expérience—penser que tout le monde est un voleur qui va te voler dans la rue.

“Je me suis senti comme ça quand j’ai eu le collier. J’étais tellement nerveux que j’ai failli m’évanouir. Tu peux imaginer ?”

“Oui.” Lumian sourit. “Je n’aurais probablement pas cette expérience. Ni maintenant, ni jamais, parce que je suis celui qui fait penser aux autres que je veux les voler.”

Prends Margot, par exemple, qui vient de débourser plus de 1 000 verls d’or, presque assez pour acheter le collier de diamants !

Le sourire de Charlie se figea.

Après quelques secondes, il força un sourire et dit : “C’est pourquoi je veux que tu viennes avec moi au dépôt.”

Il avait sérieusement douté des moyens de gagner de l’argent de Ciel. Son voisin était clairement capable et intelligent, mais il ne se précipitait pas pour trouver un emploi. Il se promenait tous les jours, apparemment sans problèmes d’argent, mais vivait à l’Auberge du Coq Doré, pas à l’Hôtel du Cygne Blanc.

Se souvenant de la façon dont Ciel s’était fait passer pour un avocat pour infiltrer le commissariat, avait fourni des informations vitales et l’avait aidé à survivre à la menace de Susanna Mattise, Charlie sentit que c’était une petite préoccupation.

Même si Ciel est un voleur, un braqueur ou un escroc, c’est celui qui a risqué sa vie pour m’aider !

Satisfait de l’expression appréhensive de Charlie, Lumian demanda, souriant : “À quel dépôt vas-tu ?”

“J’ai entendu dire que les dépôts du Quartier de l’Observatoire offrent de meilleurs prix.” Charlie avait déjà décidé.

Lumian hocha la tête.

“Je vais justement au Quartier de l’Observatoire.”

Il avait l’intention de demander à Osta Trul les coordonnées de M. K.

Charlie était ravi. Il dépensait la somme faramineuse d’1 verl d’or pour offrir à Lumian une tourte barbecue, un petit pain à la crème et du vin de prune. Naturellement, cela incluait sa propre part.

Lumian accepta gracieusement.

Sortant de la Rue Anarchie, Charlie grimaça lorsqu’il vit Lumian se diriger directement vers l’enseigne des voitures publiques.

Il jeta un coup d’œil autour de lui, s’assurant que personne n’était à proximité, et chuchota :

“Hier soir, tu as dit que ta lame s’appelait la Lame Maudite. Est-ce que quiconque sera coupé par elle verra vraiment toute sa famille mourir ?”

Avant de rencontrer Susanna Mattise, Charlie n’avait jamais cru à de telles choses. Même s’il en avait entendu parler, ce n’étaient que des éléments pour se vanter et raconter des histoires. Mais maintenant, il ne pouvait s’empêcher de se demander si Ciel brandissait vraiment une arme mystique.

Lumian se tourna vers Charlie et sourit.

“Tu veux essayer ?”

Charlie frissonna et sourit timidement. “Je te crois.”

“Tu crois ? Eh bien, je ne faisais que bluffer Susanna Mattise hier soir. Je suis juste un type ordinaire. Si je ne l’avais pas fait, je serais mort !” dit Lumian, toujours souriant. “L’histoire de la Lame Maudite que j’ai inventée ne te dit rien ? Tu as entendu parler de la légende du fantôme de Montsouris lorsque ce maniaque avait un moment de lucidité, n’est-ce pas ?”

Les yeux de Charlie s’écarquillèrent en réalisant.

C’est ça ! C’est une variation sur la légende du fantôme de Montsouris !

Ciel est un maître de la tromperie. Une personne ordinaire a réussi à tromper cet esprit maléfique, Susanna Mattise, et nous a sauvés la vie !

Je ne raconte que des histoires dans les bars et je mens occasionnellement. Je ne peux même pas commencer à me comparer à lui.

Il a du cran et de l’intelligence. Une personne comme ça est destinée à réussir !

Voyant que Charlie croyait vraiment au mensonge qu’il venait de raconter, Lumian fit de son mieux pour garder son sérieux.

Il demanda sérieusement : “Tes parents sont-ils encore en vie ? As-tu des frères et sœurs ?”

…” Charlie fut pris au dépourvu et sauta sur le côté comme un lapin effrayé. “Pourquoi tu demandes ça ?”

Serait-ce que la Lame Maudite est réelle ? Est-ce qu’il essaie de savoir quels membres de ma famille je possède?

Lumian ne put plus contenir son rire.

“Tu n’as pas vraiment peur, n’est-ce pas ? Tu n’es pas trop facilement victime de farces ?”

Charlie se tapa le front, exaspéré par la pensée de l’Instrument Idiot.

Il ne pouvait pas distinguer quels mots de Ciel étaient faux et lesquels étaient vrais.

Cependant, après avoir été victime d’une farce, il se sentit encore plus certain que la Lame Maudite était fausse et basée sur la légende du fantôme de Montsouris.

Ciel aime utiliser de telles fabrications pour tromper les autres, tout comme l’Instrument Idiot.

Hmm… L’histoire de la Lame Maudite est une bonne histoire. Maintenant qu’elle est à moi, je vais l’utiliser au bar ce soir pour faire peur aux gens !

Tous les deux arrivèrent au Quartier de l’Observatoire en voiture publique. Charlie demanda son chemin plusieurs fois avant de finalement trouver le Dépôt de Phil.

Logé dans un immeuble blanc cassé de sept étages, il comportait des piliers, des arches, des sculptures en relief et de grandes fenêtres.

Gravée au-dessus de la grande entrée figuraient les mots : “Liberté, égalité, fraternité”

Liberté de mettre n’importe quel objet en gage ; égalité pour discriminer quiconque vient mettre quelque chose en gage ? Fraternité pour saisir toutes les occasions de sous-évaluer les prix ? Lumian ne put s’empêcher de critiquer.

Comme c’est ridicule pour un dépôt de graver la devise politique de la République sur sa porte !

À l’intérieur du hall, il y avait plusieurs comptoirs, avec des rangées de bancs devant eux.

À ce moment-là, des dizaines de personnes étaient assises là, attendant que le commis évalue leurs objets et appelle leur numéro.

Charlie trouva facilement un comptoir vide et remit le collier de diamants. Il reçut un billet avec le nom de l’objet et le numéro correspondant pour l’évaluation.

Bientôt, le numéro de Charlie fut appelé au comptoir.

Il s’approcha avec impatience, pour revenir avec l’air d’avoir eu l’esprit brisé.

Lumian, qui feuilletait des journaux dans le hall, demanda, confus : “Qu’est-ce qui ne va pas ?”

Charlie parla dans un état second, sa voix teintée de déception : “Ce collier, ce collier est un faux. Il ne vaut que 12 verls d’or…”