Chapitre 297
====================

Contrat d’Informateur 297

Sur le chemin du retour vers le quartier des marchés, Lumian s’appuya contre la paroi de la voiture, songeant à nouveau à toute la situation. Il réalisa qu’il avait négligé un problème.

Un Séquence 7 disparaît mystérieusement lors d’une mission relativement simple, et on le soupçonne désormais d’être mort. L’organisation secrète derrière lui ferait-elle simplement comme si de rien n’était ?

Se rendraient-ils compte de la vérité ce soir et lanceraient-ils une enquête ?

En tant que Conspirateur, il est impossible que le Boss n’y ait pas pensé. Pourtant, il ne m’a pas prévenu et m’a laissé rentrer seul chez moi… M’utilise-t-il comme appât ?

Oui, l’organisation secrète derrière le Loup-Garou pourrait ne pas agir ce soir. Tant qu’ils gardent leur sang-froid, ils devraient réaliser que la disparition de leur subordonné est un énorme problème. Il semble que la Mafia Savoie ne soit pas aussi simple qu’il n’y paraît. Si j’étais à leur place, j’attendrais un peu que les événements se déroulent. Ensuite, j’utiliserais le chaos pour comprendre la véritable situation de la Mafia Savoie.

Bien sûr, s’ils ont la protection d’un ange et peuvent le faire temporairement descendre sur la Salle de Bal Brise, ils peuvent faire ce qu’ils veulent…

Maintenant que j’y pense, bien que ce Loup-Garou était arrogant, il n’était pas si stupide ou imprudent. Il est juste moyen. Il a dû capturer quelques membres ordinaires de la Mafia Savoie au préalable et a approximativement évalué la situation des quelques leaders avant de cibler le leader qui a récemment rejoint la Mafia Savoie – moi. Logiquement, je n’aurais pas été impliqué dans les affaires centrales de la Mafia Savoie. Je ne connais pas beaucoup de secrets, et je ne causerai pas trop de problèmes…

De plus, les membres ordinaires de la Mafia Savoie ne savent pas que j’ai atteint le rang de Pyromane. À en juger par mes récents états de service, ce type pense qu’il peut facilement me maîtriser. Au corps à corps, un Loup-Garou avec des capacités d’auto-guérison plus fortes, une vitesse plus rapide, une plus grande force et des réactions agiles, possédant des griffes équivalentes à des armes de Beyonder, est de loin supérieur à un Provocateur…

Au moment où Lumian retourna à la Salle de Bal Brise, il avait déjà fait le point sur la situation. Il toucha le doigt de M. K dans sa poche et entra dans la pièce du deuxième étage, apparemment sans se soucier de rien. Il se lava et alla se coucher.

Au lever du soleil, Jenna quitta précipitamment le 17 Rue Pasteur dans le Quartier du Jardin Botanique, une tranche de pain grillé à la bouche.

La nuit dernière, elle était retournée rendre visite à son frère. Elle s’était retournée et s’était agitée dans le lit qu’elle avait partagé avec sa mère jusqu’à minuit avant de finalement s’endormir. Elle s’est réveillée tôt le matin, ne voulant pas croiser ses voisins qui pourraient s’enquérir du criminel recherché nommé « Celia Bello ».

Il faisait encore nuit, et les rues étaient pour la plupart vides. Jenna passa devant les quelques vendeurs et passants et tourna dans une ruelle près de la Rue Saint-Hilaire, qui était encore plus déserte.

Et puis, elle vit une silhouette familière s’approcher.

C’était un homme à la peau brune, aux lèvres épaisses et aux cheveux jaune clair soigneusement peignés. Il avait du sang indigène du continent Sud et un morceau de ruban adhésif discret sur l’arête du nez. Vêtu d’une chemise claire et d’un gilet jaune, un emblème sacré du Soleil doré était épinglé sur sa poitrine.

Emblème sacré du Soleil… Le cœur de Jenna fit un bond lorsqu’elle se souvint de qui il était.

Il était un Beyonder de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant, autrefois chargé de protéger Hugues Artois !

Jenna voulut instinctivement tourner les talons et quitter la ruelle, mais elle remarqua un autre Beyonder de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant faisant la garde à la sortie de la ruelle ! Lui aussi était un Beyonder de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant qui avait protégé Hugues Artois !

Les yeux de Valentine étaient plus bleus que l’eau du lac, et son expression était froide.

Jenna cessa de se retourner et retint sa respiration. Sa main droite reposait sur sa taille, prête à dégainer son revolver et sa dague cachés en un instant.

Voyant sa posture prudente, Imre s’écria rapidement : « Détendez-vous ! Nous ne sommes pas là pour vous arrêter. »

Se souvenant de l’analyse de Franca concernant la possibilité que les Beyonders officiels fassent d’elle une informatrice, Jenna se calma un peu, mais continua à observer Imre et Valentine avec méfiance.

Imre esquissa un sourire amical et dit : « Nous éliminons les Beyonders sauvages, mais cela ne signifie pas que nous n’avons pas d’autres options.

Ne soyez pas intimidée par les rumeurs concernant le pieu. C’est Trier. Les Beyonders sauvages qui ne sont pas vraiment pécheurs ne subiront pas un tel sort. Bien sûr, des cas similaires se produisent dans d’autres provinces, villages, petites villes et bourgs. »

Jenna fut plus certaine des intentions des Beyonders officiels. Elle feignit l’inexpérience et demanda : « Que voulez-vous de moi ? »

Imre sourit.

« Nous espérons que vous pourrez coopérer avec nous.

En fait, si nous ne vous avions pas délibérément laissée partir, vous auriez été arrêtée depuis longtemps. »

Jenna réfléchit un instant, se demandant comment elle avait réussi à mener une vie paisible après avoir assassiné Hugues Artois.

Après un moment, elle demanda hésitamment : « Coopérer ? »

Imre sourit et hocha la tête.

« Permettez-moi de me présenter. Je suis Imre, un Purificateur de l’Inquisition de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant. Voici mon collègue, Valentine.

Tous les Beyonders sauvages ne méritent pas notre bienveillance et la chance de coopérer. Nous avons examiné votre situation et confirmé que vous êtes également une croyante de Dieu et que vous n’avez commis aucune infraction grave. De plus, après avoir obtenu des superpouvoirs, vous vous êtes maîtrisée et n’avez pas abusé de vos capacités, sauf pour assassiner Hugues Artois.

Nous comprenons votre haine et votre choix. Après tout, c’est un hérétique qui mérite la mort. Quiconque a le droit de le purifier au nom de Dieu. Vous devez savoir que si nous ne l’avions pas arrangé et que nous avions délibérément fermé les yeux sur vos actions, vous n’auriez pas échappé du bureau du membre du parlement. »

Jenna hocha lentement la tête, montrant qu’elle l’avait réalisé plus tard.

Imre continua : « Parce que vous êtes une croyante qui reste fondamentalement fidèle à elle-même et n’abuse pas de ses capacités, nous souhaitons vous inviter à devenir notre informatrice et à nous fournir des informations correspondantes.

Ne vous inquiétez pas, nous ne vous forcerons pas à trahir vos amis. Nous voulons simplement que vous gardiez un œil sur tout ce qui pourrait apporter le désastre au quartier des marchés et à Trier. »

Fidèle à moi-même et m’abstenant d’abuser de mes capacités… J’étais comme ça autrefois, à peine maintenant, mais le serai-je à l’avenir ? pensa Jenna, se moquant d’elle-même. Elle voulait leur dire qu’ils étaient arrivés trop tard, et qu’elle n’était plus la même personne.

Après un moment d’hésitation, elle dit : « J’habite aussi dans le quartier des marchés. Je serais ravie de vous aider à résoudre tous les problèmes qui pourraient nuire à cet endroit. »

Elle exprima avec tact sa volonté de coopérer.

À ce moment-là, Jenna se sentit inspirée et s’écria : « J’ai découvert quelque chose il y a deux jours ! »

« Quoi ? » Imre lança un coup d’œil à son coéquipier Valentine, surpris.

Ils ne s’attendaient pas à ce que leur informatrice nouvellement recrutée fournisse des informations immédiatement.

Jenna raconta comment elle avait assisté à une réunion mystérieuse où elle avait entendu parler de la disparition du gardien du Cloître de la Vallée Profonde. Après avoir accepté la commission correspondante, elle décrivit comment elle et son compagnon étaient tombés accidentellement sur un moine à l’œil cybernétique entrant dans une carrière voisine et ouvrant une grotte secrète remplie de nombreux bras et jambes humains.

Tout au long du processus, elle a gardé secrète l’identité et le nom de son compagnon, ainsi que l’heure et le lieu de la réunion mystique.

Imre et Valentine étaient un mélange de joie et de solennité.

Ils étaient ravis du gain inattendu, mais la particularité de la situation les inquiétait également.

« Très bien. C’est le genre de coopération dont nous avons besoin », fit l’éloge d’Imre après que Jenna eut fini de parler.

Valentine hocha la tête à contrecœur.

Ce n’est pas qu’il ne voyait pas la nécessité d’une telle informatrice ; l’incident avec Hugues Artois avait considérablement changé sa perception des Beyonders sauvages. Cependant, il était un peu ému car Imre aurait pu convaincre Celia Bello seul, mais il a insisté pour impliquer Valentine.

Après avoir fait l’éloge du soleil du matin, il aurait pu rentrer chez lui pour se reposer et prendre son petit-déjeuner avec sa famille.

Néanmoins, le raisonnement d’Imre était solide.

Selon les règles, il était préférable que deux Purificateurs soient présents lors du recrutement d’informateurs, en particulier les Beyonders qui appartenaient à quelques voies comme Démone.

Imre expliqua qu’au fil des ans, de nombreux Purificateurs étaient tombés dans le piège de la séduction en développant des Démones comme informatrices ou en les poursuivant. Cela les a conduits à tomber amoureux, à trahir l’Église et à perdre le contrôle au milieu du tourment de la foi.

Par conséquent, il était essentiel d’avoir deux Purificateurs pour se surveiller mutuellement dans de tels cas.

Bien que Jenna soit toujours une Assassin et qu’il lui en reste beaucoup avant de devenir une véritable Démone du Plaisir, on ne pouvait pas être négligent en la matière, surtout avec une rare Assassin féminine.

Après les louanges, Imre ajouta : « La coopération signifie que les deux parties peuvent bénéficier de cette affaire. Nous vous récompenserons en conséquence en fonction des informations que vous fournirez. Vous pouvez choisir entre de l’argent, des matériaux, des connaissances, des armes et plus encore. »

Jenna hésita un instant avant de demander : « Y aura-t-il une récompense pour ce que je viens de dire ? »

« Que voulez-vous ? » demanda Imre.

« L’ingrédient principal de la potion d’Instigateur », répondit Jenna sans hésitation, ayant déjà reçu la formule de la potion de Franca.

Imre ne fut pas surpris. Il hocha la tête et dit : « Nous en discuterons après avoir vérifié l’authenticité et l’importance de ces informations. »

« D’accord », répondit Jenna, pas trop déçue car elle n’avait pas beaucoup d’espoir.

Imre produisit un morceau de papier blanc d’apparence ordinaire avec quelques clauses simples écrites dessus, résumant ce qu’il venait de dire.

Les termes n’exigeaient pas que la foi de Jenna soit constamment avec le Soleil Éternellement Flamboyant, mais ils exigeaient qu’elle ne croie pas en un dieu maléfique.

Expérimentée, Jenna lut les termes à plusieurs reprises jusqu’à ce qu’elle confirme qu’il n’y avait aucun problème, puis elle signa facilement son vrai nom.

Elle regarda Imre sortir un stylo plume en or pur et signer son nom. Il écrivit ensuite rapidement quelques mots rouge vif dans la position de Notaire.

Une lueur semblable au soleil enveloppa brièvement le contrat avant de disparaître.

Après avoir fait ses adieux à Imre et Valentine, Jenna se dirigea vers la Rue des Blouses Blanches.

Appartement 601, 3 Rue des Blouses Blanches.

Lumian réveilla Franca de son sommeil à l’aube et fit face à son expression courroucée alors qu’il racontait l’incident du Loup-Garou.

Franca concentra rapidement son esprit et marmonna pensivement : « S’il y a une enquête de suivi, celui que vous affronterez sera soit un Zombie, soit un Spectre. Je suis plus encline à croire au second. »

« Hein ? » Lumian était perplexe.

Franca expliqua d’un ton factuel : « Ce sont des Séquence 6 et Séquence 5 de la voie du Prisonnier. »

Lumian soupira, toujours perplexe, et commenta : « Vous semblez bien connaître cette voie. »

« Bien sûr. » Franca rit. « Dans le monde entier, outre quelques Beyonders de la voie du Prisonnier, les autres appartiennent à deux factions. L’une est l’organisation terroriste du continent Sud, l’École de Pensée Rose, que j’ai mentionnée plus tôt, et l’autre est… »

À ce stade, elle fit une pause, taquinant Lumian délibérément. Après quelques secondes, elle révéla : « L’Église de M. Fou. »