Chapitre 927
====================

Après avoir discuté des questions relatives au cadavre féminin réanimé, Madame la Magicienne a confirmé la stratégie actuelle de Lumian et des autres. Elle a déclaré que l’une des principales raisons pour lesquelles les précédents détenteurs de pièces d’or n’avaient pas réussi à trouver un moyen d’éveiller Monsieur le Fou était qu’ils étaient trop désireux de contacter la personne cible, ce qui a entraîné leur verrouillage par le Digne Céleste et leur expulsion du rêve, ou une restriction totale, ne leur permettant que de contribuer à la collecte de renseignements.

À la fin de la lettre, Madame la Magicienne a dit à Lumian et aux autres que certains détenteurs de pièces d’or pouvaient toujours entrer dans cette cité onirique, mais qu’ils ne pouvaient pas communiquer avec Monsieur le Fou ni intervenir dans les événements. Cependant, ils pouvaient agir comme des caméras humaines, aidant à collecter des informations à certaines occasions.

Le contenu affiché sur l’écran de cristal de glace s’est terminé ici. Lumian a fait claquer son poignet, brûlant la lettre, et s’est tourné vers Ludwig. « Les antécédents du cadavre féminin réanimé. »

Ludwig fixait longuement un magasin de collations dans la rue, et a raconté à contrecœur les informations qu’il avait obtenues du cadavre :

« Panatiya, membre de la Secte de la Déesse Démon, surnommée la Nation du ‘Rossignol du Désespoir’, était l’une des auteurs de l’incident du Grand Brouillard de Backlund. Elle est devenue la marionnette d’Antigonus, un grand noble de l’Empire Tudor, dans une ville secrète sur la route de la Nation de la Nuit Eternelle. À cette époque, Antigonus était dans un état de folie, mentalement plus proche du Digne Céleste dont vous parlez… »

« Pour le niveau supérieur de la voie du Maraudeur, le Rossignol du Désespoir est effectivement équivalent à la marionnette du Digne Céleste. » Lumian hocha lentement la tête après avoir attentivement écouté la déclaration de Ludwig.

Son regard s’est tourné vers l’extérieur de la fenêtre de la voiture, observant les gens allant et venant à l’entrée du commissariat, et il a dit en réfléchissant : « Duperie, Greffe, rêves, réalité—je ne comprends pas entièrement ces concepts, donc je ne peux que faire confiance à l’explication de Madame la Magicienne pour le moment. Ce qui me pose problème, c’est pourquoi le Digne Céleste a dû amener la marionnette du Rossignol du Désespoir dans la cité onirique, plutôt que d’utiliser son image virtuelle ici ?

« Cela ne pourrait pas être simplement pour nous donner des caractéristiques de Beyonder et des fragments spéciaux de monde miroir, n’est-ce pas ? »

« En effet, » a convenu Franca, trouvant elle aussi incompréhensible le choix du Digne Céleste dans cette affaire.

Puisque Panatiya était la marionnette du Digne Céleste, son image onirique correspondante devrait aussi facilement redevenir la marionnette du Digne Céleste. Dans ses tâches ultérieures, le rôle qu’elle a joué n’exigeait pas qu’elle soit une véritable Déesse Démon—à en juger uniquement par le scénario rejoué de Panatiya, une Déesse Démon illusoire appartenant à la cité onirique pouvait tout aussi bien remplir les responsabilités correspondantes.

Le Digne Céleste a choisi une méthode plus compliquée qu’une méthode plus simple, ce qui doit impliquer des raisons cachées.

Ces raisons pourraient être cruciales.

Anthony, assis à l’arrière, a poursuivi avec son analyse de l’état psychologique du personnage.

« Si la description dans les informations et le rappel de Madame Susie sont corrects, l’image onirique de Monsieur le Fou est très prudente et attentive. Donc, envoyer une Déesse Démon pour l’approcher avec des excuses raisonnables et de manière progressive, cultiver des sentiments par des interactions quotidiennes et modérées pour dissiper la méconnaissance et la méfiance, pourrait ne pas être le meilleur choix. Parce que les Déesses Démon sont trop belles, cela inciterait instinctivement quelqu’un qui se considère comme ordinaire à tracer une ligne dans son cœur, sentant que ce n’est pas quelque chose qu’il pourrait obtenir. »

Lumian, Jenna et Franca—les trois Déesses Démon—ont toutes regardé Anthony simultanément.

Anthony a fait une pause de deux secondes avant de continuer : « Si je devais l’organiser, je trouverais un moyen de transformer l’une des collègues féminines actuelles de Zhou Mingrui en marionnette. Cette collègue devrait de préférence être très ordinaire, pas un Beyonder, et pas particulièrement jolie, mais avoir quand même son propre charme sous certains angles ou expressions.

« Après qu’elle soit devenue familière avec Zhou Mingrui, arranger pour qu’elle boive la potion d’Assassin, améliorant progressivement et discrètement son charme, permettant à l’amour de se développer lentement… »

Les yeux de Lumian ont clignoté quelques fois, mais il est resté silencieux.

« Vous, les Spectateurs… » Franca a soupiré sincèrement.

En effet, meilleurs pour écrire des scénarios que le Digne Céleste.

Elle venait de sérieusement y penser et a senti que si c’était son ancien moi avant la transmigration, elle n’aurait certainement pas pu résister !

« Alors pourquoi le Digne Céleste a-t-il dû amener sa propre marionnette Déesse Démon dans la cité onirique, et même utiliser le pouvoir de la Grande Mère pour lui donner une nouvelle vie ? » Jenna a répété la confusion précédente de Lumian et Franca.

Après un bref silence dans la voiture, Lumian a dit pensivement : « Ne pensez-vous pas qu’il y a trop de Déesses Démon qui apparaissent dans cette affaire ? »

« Que voulez-vous dire ? » Jenna a vaguement deviné ce que Lumian voulait dire.

Il s’agissait du symbolisme onirique qu’il avait souligné à plusieurs reprises chaque jour récemment.

Lumian a légèrement retroussé les lèvres.

« En tant qu’équipe venue dans le rêve pour réveiller Monsieur le Fou, le nombre de Déesses Démon parmi nous est anormalement élevé, dépassant la moitié. Et l’adversaire principal a abandonné l’approche simple, a choisi celle compliquée, et a même amené une marionnette Déesse Démon qui lui appartient ici.

« Les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs ont dit que Monsieur le Fou a autorité sur le destin, et que le Digne Céleste doit aussi l’avoir.

« Les pièces de monnaie porte-bonheur ont finalement atterri dans nos mains, nous amenant dans cette cité onirique—cela ne symbolise-t-il pas le choix du destin, symbolisant que ce sera une Déesse Démon qui réveillera Monsieur le Fou ? De même, ce sera aussi une Déesse Démon qui aidera le Digne Céleste à remporter la victoire ?

« J’avais auparavant senti que les voies choisies par les pièces de monnaie porte-bonheur cette fois étaient trop monotones, et l’apparition du cadavre féminin réanimé a approfondi mes soupçons. »

« Alors pourquoi doit-ce être une Déesse Démon ? Et pourquoi doit-ce être une Déesse Démon extérieure avec une vraie conscience ? » Jenna a réfléchi sur cette ligne de pensée.

Peut-être que comprendre cette question révélerait comment réveiller Monsieur le Fou.

Lumian a ri.

« Pour l’instant, je ne peux penser qu’à deux raisons :

« Premièrement, une vraie Déesse Démon symbolise une vraie calamité, et une vraie calamité apportera de grands changements à la cité onirique. Là où il y a du changement, il y a des opportunités—peut-être bonnes, peut-être mauvaises. Mais cela n’explique pas pourquoi il n’y a pas autant de Chasseurs, car les Chasseurs sont aussi des symboles de calamité.

« Deuxièmement, une chose cruciale, un chemin menant au réveil de Monsieur le Fou, ne peut être complété que par une Déesse Démon d’une séquence pas si basse. »

« Cela pourrait être les deux raisons, » a déclaré Franca, tout en s’inquiétant des coûts de climatisation et en envisageant de passer aux blocs de glace pour le refroidissement, mais aussi préoccupée par le fait d’être détectée par des Beyonders dans la police. Elle a continué à observer les gens entrant et sortant du commissariat.

Ainsi, ils ont observé et discuté par intermittence jusqu’à midi.

Au cours de ce processus, Lumian et les autres ont vu l’officier Deng et sa fiancée Daly partir main dans la main pour trouver un restaurant pour le déjeuner, et ont également vu des personnages clés comme le vieux Neil qui portait le titre d’officier d’Interpol.

Leurs observations correspondaient largement aux descriptions de leurs informations.

« N’a pas vu Monsieur Étoile… » Franca a retiré son regard, se préparant à conduire sur la route.

« Il est probablement en train d’enquêter sur l’affaire à la salle de surveillance du centre commercial, » Lumian avait remarqué cette information en parcourant son téléphone plus tôt.

Franca n’a rien dit de plus et a conduit la voiture vers le nouveau quartier urbain, plein de bâtiments de grande hauteur et d’une atmosphère moderne, se garant en face d’un bâtiment de plus de cent mètres de haut.

Leur prochaine cible d’observation, également un suspect clé, Peng Deng, travaillait ici.

Juste au moment où Franca a garé la voiture, Lumian et les autres ont vu la cible approcher au loin.

Il était un jeune homme à l’apparence insignifiante, tenant un café glacé et regardant son téléphone.

Chaque fois que Jenna pensait qu’il allait heurter des piétons ou des obstacles sur la route, Peng Deng, sans lever la tête, manoeuvrait habilement autour d’eux.

Presque simultanément, les informations de Peng Deng ont traversé l’esprit de Lumian et des autres :

« Peng Deng, 24 ans, du même village que Zhou Mingrui, camarade de classe de la maternelle, de l’école primaire et du collège, camarade de lycée, actuellement designer d’intérieur, vivant dans la communauté Herun à côté du jardin de la nouvelle ville.

« Il a une petite amie nommée Nie Zhen, vivant dans la zone high-tech, prévoyant d’emménager avec Peng Deng après l’expiration de leur bail actuel.

« Actuellement en colocation avec un travailleur étranger nommé Grisha, qui a une personnalité excentrique, est paranoïaque et a des manières grossières… »

Lumian a attentivement observé Peng Deng, qui portait une chemise de couleur claire avec de la sueur qui transperçait le dos, ne manquant aucun de ses mouvements ou détails d’expression faciale.

Ce n’est qu’après que Peng Deng soit retourné dans le bâtiment que Lumian a retiré son regard et a demandé à Anthony : « Avez-vous remarqué quelque chose ? »

Anthony a secoué la tête.

« C’est normal. Si c’était aussi simple de découvrir des problèmes, les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs auraient eu des résultats depuis longtemps, » Lumian n’était pas déçu.

Il a dit à tous les membres de l’équipe : « Nous ne sommes pas sûrs si Peng Deng sortira l’après-midi. Allons observer sa petite amie et son colocataire pendant un moment. Demain, c’est le week-end, et il y a une possibilité de contacter Monsieur le Fou au cours de soutien scolaire dans l’après-midi. Nous devons rapidement passer en revue tout le personnel listé qui doit être observé. »

Jenna et les autres n’avaient aucune objection.

Franca a essayé de démarrer la voiture mais n’a pas pu effectuer le démarrage quoi qu’elle fasse.

Le grondement n’a pas réussi à se transformer en un ronronnement régulier.

« Zut ! La voiture est tombée en panne… » Franca a frappé le volant, incapable de cacher sa frustration.

À ce moment-là, une seule pensée est apparue dans l’esprit de Lumian et Jenna :

Nous allons devoir payer les réparations…

Immédiatement après, Lumian a froncé les sourcils.

« N’est-ce pas trop étrange ?

« La voiture tombe en panne juste après que nous ayons observé Peng Deng… »

« En effet, il n’y avait aucun signe de problème avant. » Franca a également commencé à trouver cela suspect.

Approcher Peng Deng avec de mauvaises intentions entraînerait-il le malheur ?

Mais les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs qui avaient précédemment observé Peng Deng n’avaient mentionné aucune situation similaire.

« C’est une anomalie, enregistrons cela… » a dit Lumian à Anthony.

Il a ouvert la porte et est sorti de la voiture, voulant habituellement la vérifier lui-même pour voir s’il pouvait la réparer. Mais après s’être tenu dans la zone brûlée par le soleil, il s’est souvenu qu’il ne comprenait rien à la structure des voitures à moteur à combustion interne. La seule chose qu’il pouvait faire était de frapper le capot quelques fois, en espérant que les vibrations et la chance pourraient d’une manière ou d’une autre réparer le véhicule.

« J’appellerai la compagnie de location de voitures, » a dit Franca, prenant son téléphone dans le support.

Juste à ce moment-là, une voix enthousiaste est venue du bord de la route.

« Bonjour, Li et An, qu’est-ce qui ne va pas ? »

Lumian et Anthony, qui étaient également sortis de la voiture, ont regardé vers la rue et ont vu que c’était Stiano, l’étudiant étranger qu’ils avaient rencontré hier, qui était soupçonné d’être l’image onirique correspondant à un membre de haut rang de l’Église de la Vapeur.

« La voiture est tombée en panne. » Lumian a pointé du doigt la berline grise.

Stiano, portant un sac à dos de voyage, s’est réjoui.

« Peut-être que je peux vous aider à la réparer. »