Chapitre 855
====================

855 Ce Cadavre

Pour Franca, la phrase que l’Ombre blindée Chen Tu venait de traduire était tout à fait ordinaire. C’était quelque chose qu’elle lisait souvent avant sa transmigration. Elle ne comprenait pas pourquoi les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs pensaient que de tels mots pouvaient apporter la corruption.

Pourrait-ce être les mots eux-mêmes ?

Tout comme le mot « je », qui peut avoir des significations entièrement différentes en Intis et dans l’ancien Hermès !

Cependant, n’y a-t-il pas une expression qui semble un peu étrange ? Yin et yang s’unissent pour créer toutes choses… ne devrait-il pas s’agir de yin et yang s’unissent pour produire toutes choses ? Franca avait été une utilisatrice assidue d’internet avant sa transmigration, et l’un de ses passe-temps était la lecture de romans et le visionnage d’animés. Elle n’avait vu que « Yin et yang s’unissent pour produire toutes choses » et n’avait jamais entendu parler de « Yin et yang s’unissent pour créer toutes choses ».

Bien sûr, après avoir réfléchi attentivement, elle a trouvé cela compréhensible :

Yin et yang s’unissent pour nourrir toutes choses, toutes choses grandissent et s’entremêlent pour former la matière !

Dans ce cas, la logique reste valable, en omettant simplement les « toutes choses » comme pont…

Pendant que Franca était distraite par ses pensées, elle a continué à écouter attentivement le reste des phrases traduites par l’Ombre blindée.

Elle n’a pas écrit le contenu correspondant. En tant que Démone experte en divination, elle pouvait facilement se souvenir du contenu complet dans ses rêves plus tard.

Les phrases suivantes étaient similaires à la première, toutes concernant l’opposition, la contradiction, le conflit, la réflexion, l’harmonisation et l’unité du yin et du yang. C’étaient toutes des principes généraux sans explications approfondies ni détails pratiques, ce qui donnait à Franca l’envie de bâiller.

La seule chose qu’elle a trouvée digne de réflexion était la dernière demi-phrase du document : « S’approcher de la voie du ciel ».

De sa compréhension de cette phrase, Franca l’a naturellement liée à la connaissance selon laquelle les bienfaits rapprochaient progressivement le bénéficiaire du donateur, et la manière dont le Taoïste des Enfers avait accordé le pouvoir à Amandina était en effet par un bienfait.

S’approcher de la voie du ciel… ce document parle-t-il en fait de la manière d’utiliser son corps et son esprit harmonieusement, en équilibrant le yin et le yang pour se synchroniser avec la soi-disant voie du ciel, et ainsi gagner du pouvoir ? Est-ce une manière de rechercher des bienfaits ?

Franca a vu que l’Ombre blindée Chen Tu avait fini de traduire et a laissé les documents flotter. Elle a rapidement rassemblé ses pensées et s’est préparée à poser ses questions.

Après avoir récupéré les documents, elle a immédiatement posé sa question dans sa vraie langue maternelle : « La première question, avez-vous entendu parler de quelqu’un voyageant du monde où vous et le Taoïste des Enfers vous trouvez vers un autre monde ? »

Franca n’a pas traduit cette question en Intis pour que Lumian la pose, de peur qu’Amandina n’apprenne la transmigration. Bien qu’ils puissent plus tard faire hypnotiser Amandina par Anthony pour la faire oublier, pourquoi ne pas utiliser une méthode plus simple ?

L’Ombre blindée Chen Tu a tourné son regard vers Franca, qui parlait une langue similaire.

Après quelques secondes, il a regardé Lumian, lui communiquant la pensée de « Dois-je répondre ? »

En tant qu’hôte du rituel actuel, Lumian devait approuver, sinon l’Ombre blindée et Franca ne pourraient pas communiquer. Sinon, l’Ombre blindée, à moins d’utiliser la force, ne pourrait pas prendre l’or sur l’autel même si elle ne remplissait pas l’accord.

Lumian a hoché la tête. « C’est la première question. »

L’Ombre blindée a répondu d’une voix grave et rauque : « Inconnu. »

Elle utilisait toujours la langue proche de la langue maternelle de Franca.

Amandina était de plus en plus confuse.

Elle ne comprenait rien !

Tout au long du processus, elle ne comprenait que la partie de Lumian !

Amandina a jeté un coup d’œil à Jenna à côté d’elle et, baissant la voix, a demandé comme si elles se connaissaient bien : « De quoi parlent-ils ? Quelle langue utilisent-ils ? »

Jenna a souri doucement. « Même si j’ai l’air très sérieuse et concentrée, je ne comprends rien non plus. »

Amandina n’a pas pu s’empêcher de soupirer.

« Je vais te le dire en secret, Lumian ne comprend pas non plus », a souri Jenna, jetant un coup d’œil à Lumian qui observait attentivement l’Ombre blindée, et a chuchoté à Amandina.

Amandina a regardé Jenna, puis Lumian, et s’est souvenue de l’expression, du ton et du libellé de cette phrase, donnant un silencieux « wow » dans son esprit.

Certaines choses sont révélées involontairement !

Elle a curieusement demandé : « Pourquoi n’apprends-tu pas cette langue auprès de Franca ? »

« Nous avons juste commencé ces deux derniers jours ; c’est difficile. » Jenna a involontairement froncé les sourcils.

C’est vraiment difficile !

A ce moment-là, en entendant la réponse de l’Ombre blindée, Franca ne put s’empêcher de se sentir déçue, mais elle a gardé son comportement normal et a demandé dans sa langue maternelle : « La deuxième question, pouvez-vous utiliser une illusion ou une méthode similaire pour montrer le cadavre qui a flotté de Penglai à la rivière plus tôt ? »

Cette question est venue à l’esprit de Franca ces deux derniers jours, directement provoquée par Amandina ayant entendu le Taoïste des Enfers dire « Méfiez-vous de Penglai », et l’Ombre blindée Chen Tu mentionnant auparavant que le Penglai mystérieusement disparu était réapparu, avec un cadavre de là flottant vers la rivière.

Franca pensait que les questions liées à Penglai pourraient être importantes et éventuellement liées à leur espoir de rentrer chez eux.

Juste après avoir posé cette question, Franca a soudainement réalisé son erreur et a voulu se gifler.

Ce n’est pas qu’elle n’aurait pas dû poser cette question, mais la façon dont elle l’a formulée était problématique !

Selon sa formulation actuelle, même si l’Ombre blindée était d’accord, il lui suffisait de dire « oui » sans montrer l’apparence spécifique du cadavre. La question n’avait pas de condition obligatoire correspondante !

Devrais-je préparer 100 000 verl d’or d’or supplémentaires ? Je suis presque ruinée, avec un peu plus de 2 000 verl d’or restants… Franca le regrettait profondément.

Heureusement, l’Ombre blindée Chen Tu était honnête. Une fois la question approuvée par Lumian, elle a immédiatement fait ressortir frénétiquement d’innombrables visages transparents sur ses écailles.

Cela a rendu les environs instantanément d’un vert étrange, avec un vent froid qui soufflait.

Des gouttelettes d’eau se sont rapidement condensées à la surface de l’autel, se rassemblant en une surface d’eau, reflétant une figure.

La figure flottait dans les ténèbres profondes, incapable de montrer une forme spécifique comme si elle avait été évidée. La robe noire et le corps étaient fortement décomposés, suintant du pus.

Son visage était relativement intact. À travers les marques de pourriture profondes jusqu’à l’os, on pouvait encore voir la peau pâle et terne, les contours mous et une fine couche de cheveux noirs…

Franca était stupéfaite.

N-n’est-ce pas le visiteur de l’île de la Résurrection, Harrison ?

Il était mort depuis longtemps, transformé en un cadavre en décomposition flottant sur ce qui semble être le fleuve Styx, alors pourquoi était-il encore actif à Trier ?

De plus, le cadavre est apparu sur la rivière il y a quelques années, et ce n’est qu’alors que le Sorcier Démon a rencontré Harrison !

Bien que Lumian n’ait pas compris la question de Franca, il a deviné grossièrement pourquoi Franca était si choquée par les détails clés de « flottant », « cadavre » et « l’apparence de Harrison ».

Il a tourné la tête pour regarder Franca, voyant la surprise, l’étonnement et la confusion dans ces yeux bleu lac.

Lumian a hoché la tête pour la rassurer, puis a dit à l’Ombre blindée Chen Tu : « Merci pour vos réponses. »

L’or sur l’autel s’est désintégré, se transformant en une lumière pure, s’écoulant comme de l’eau sur la surface de l’Ombre blindée.

Voyant l’armure en écailles de poisson devenue principalement dorée, sacrée et lourde, Lumian fronça légèrement les sourcils et mit fin au rituel.

Après avoir éteint les bougies, il a immédiatement dit à Franca : « Encore deux fois, et l’Ombre blindée devrait restaurer complètement son corps doré. Nous ne pouvons plus la convoquer qu’une seule fois au maximum. »

« Oui. » Franca est enfin sortie de son choc en voyant le cadavre passé de Harrison.

Pendant que Lumian nettoyait l’autel, elle a souri à Amandina et a dit : « Nous pouvons partir maintenant. »

« Hein ? » Amandina était perplexe, « Je n’étais pas censée aider ? Je n’ai encore rien fait… »

« Tu as déjà aidé. » Franca a souri.

Amandina était encore plus confuse. « Quand est-ce arrivé ? »

Jenna a aidé à clarifier : « Ne sens-tu pas que la langue que Franca et l’Ombre blindée ont parlée ressemblait à ce que la figure a chuchoté à ton oreille ? »

Amandina a réfléchi attentivement. « Cela semble en effet similaire. »

Après avoir rangé l’autel, Lumian est revenue et a dit avec désinvolture : « L’ombre tout à l’heure était probablement scellée par votre professeur, hmm-la figure. Votre présence ici pourrait l’induire en erreur, lui faisant croire que cela représente l’attitude de la figure, réduisant la difficulté de notre communication et empêchant son attaque.

« C’est votre aide, juste rester là et observer. »

Amandina s’est soudainement souvenue du regard et de la réaction de l’Ombre blindée à sa première apparition, comprenant. « Ah oui… Eh bien, euh, comment s’appelle mon professeur ? »

Même si nous savons tous que cette question est normale, elle sonne toujours bizarre… qui ne connaît pas le nom de son professeur et a besoin de le demander à quelqu’un d’autre… Jenna a grommelé intérieurement.

Franca a répondu avec un sourire en Intis : « Taoïste des Enfers.

« Aussi, vous devriez l’appeler Maître, pas Professeur. »

« Taoïste des Enfers… » Amandina a doucement répété le titre décrit en Intis.

Après quelques secondes, elle a demandé avec contentement : « Quelle est la différence entre Maître et Professeur ? »

« Un Maître inclut une signification paternaliste », a expliqué Franca avec un certain effort.

Amandina n’a pas posé d’autres questions, ses yeux scintillant alors qu’elle disait : « Je peux aider à nouveau à l’avenir !

« Pouvez-vous m’aider à collecter les formules de potions de Séquence moyenne à basse et les caractéristiques de Beyonder de la voie de la Nuit éternelle ? »

« Pas de problème. » Franca n’a pas dit à Amandina que celles-ci seraient bientôt disponibles.

Lumian a souri et a dit : « Je pensais que tu demanderais à visiter à nouveau la Source des Femmes Samaritaines. »

Amandina a souri un peu à contrecœur. « Je vais m’adapter un peu plus longtemps, et j’irai après que ma propre Séquence corresponde à mon niveau de bienfait. »

Après avoir parlé, elle a murmuré doucement : « Je ne veux pas me transformer en un vieil homme à la barbe blanche… »

Après avoir raccompagné Amandina, Lumian, Jenna et Anthony étaient assis dans le salon de l’appartement 702 au 9 Rue Orosai, écoutant Franca raconter les phrases traduites par l’Ombre blindée.

« Qu’est-ce qu’elles signifient ? » Jenna avait l’impression de comprendre un peu, mais aussi de ne rien comprendre du tout.

Franca a dû traduire dans ses propres mots ce que « Le yin pur ne dure pas, le yang pur ne grandit pas… » signifiait.

Pendant que Jenna écoutait, elle ne savait plus comment positionner son corps et évitait de déplacer son regard.

Lumian prit une gorgée d’eau tactique, et l’expression d’Anthony resta inchangée.

« Je pense que ces phrases sont trop ordinaires, ne méritant pas une si haute considération », a conclu Franca.

Lumian a réfléchi quelques secondes et a lentement dit : « Non, elles pourraient être très importantes. »