Chapitre 1106
====================

Jenna traversa rapidement les tunnels fantomatiques du monde miroir, denses comme une toile d’araignée, trouvant enfin un chemin menant à sa destination.

Elle arriva devant le monde miroir spécial, voyant M. Fou se tenant tranquillement, sa silhouette constamment vacillante, son image correspondant presque exactement à la description des Écritures de l’église, et voyant aussi les phantasmes déformés recouvrant presque les bords du monde miroir spécial.

En voyant le phantasme massif à la fois humain et non humain, Jenna ressentit soudain une intense envie de destruction en elle, voulant répandre le désastre et s’adonner au plaisir.

Elle faillit ne pas réussir à supprimer la divinité qui n’était à l’origine pas très proéminente en elle.

Qu’est-ce que c’est ? Jenna était terrifiée et désemparée, réussissant à peine à contrôler ses émotions et ses désirs.

Dans la zone arrière du miroir, se tenant sur des plateformes de pierre gris-blanc et des statues d’os blancs.

Franca et la Démone Noire Clarice s’étaient battues pendant un moment. En plus d’avoir brisé plusieurs Substitutions Miroir et transformé l’endroit en une grotte de pierre gris-blanc, aucune n’avait subi de blessure importante.

Saisissant l’occasion où la Projection Miroir s’est brisée et où sa propre forme est apparue au bord de la zone arrière du miroir, la Démone Noire regarda Franca, incapable de cacher sa surprise, « Tu as considérablement digéré la potion d’Inagéissement ? »

Cela ne ressemblait pas à une Démone d’Inagéissement qui avait évolué il y a quelques mois seulement.

Après tout, la digestion d’une Démone d’Inagéissement se mesurait en siècles. Les nouvellement avancées pourraient avoir besoin de plusieurs années, voire plus d’une décennie, pour être dans un état instable d’émotions et de désirs. Même face au Charme d’une Démone de niveau égal, elles auraient du mal à résister, à moins qu’elle ne soit profondément amoureuse ou qu’elle vienne de vivre une passion bouleversante pour laquelle elle mourrait.

Franca était également contente de parler et de gagner du temps, attendant une occasion.

Tout en esquivant la nouvelle vague d’attaques de la Démone Noire, elle rit et répondit.

« Perdrais-tu le contrôle si je disais que j’ai complètement digéré la potion d’Inagéissement ? »

Elle se vantait d’un fait qui serait incroyable pour les autres Démones d’Inagéissement, tentant de provoquer une fluctuation émotionnelle chez la Démone Noire.

Et avec une fluctuation émotionnelle, elle pourrait Charmer la cible, induisant une admiration qui l’empêcherait d’attaquer, menant à la défaite.

Le regard de la Démone Noire se solidifia soudainement.

Elle était clairement réticente à croire que Franca pouvait digérer la potion d’Inagéissement en quelques mois seulement – un processus qui prend normalement des centaines d’années – mais l’excellent état de l’autre semblait corroborer cette affirmation.

Profitant de la turbulence émotionnelle de la Démone Noire, Franca sourit avec charme.

Cela fit battre plus vite le cœur de la Démone Noire Clarice, comme la première fois qu’elle a ressenti le charme féminin de la figurine de la Démone Primordiale.

Avec son expérience, elle sut immédiatement que quelque chose n’allait pas, et laissa son moi miroir émerger d’un autre côté, utilisant le Charme sur elle-même.

Se Charmer elle-même !

D’un coup de vent, Franca, qui avait mis le Visage de l’Arcane à un moment donné, lança un faisceau de lumière clair de sa protection oculaire entourée d’engrenages, de ressorts et de rivets, qui atterrit instantanément sur la Démone Noire.

Prises entre deux forces de Charme, la Démone Noire retrouva un peu de clarté et utilisa préventivement une Substitution Miroir.

Son corps se transforma en miroir, complètement divisé, flottant vers le bas en fragments microscopiques.

Le moi miroir de la Démone Noire sortit, puis fut intercepté par le moi miroir de Franca.

Au stade de Démone d’Inagéissement, les moi miroirs des Démones ne pouvaient pas s’engager directement lorsqu’elles se battaient dans le monde réel. Mais si le champ de bataille était dans le monde miroir, avec le corps principal entrant, les Démones pouvaient attaquer l’ennemi ensemble avec leurs moi miroirs, essentiellement une situation de deux contre un.

La Démone Noire qui avait échappé à l’attaque apparut rapidement de l’autre côté de la zone arrière du miroir, son visage souriant, ne montrant aucune colère.

« Je t’ai déjà dit que l’Être Primordial a deux noms honorifiques cachés. Veux-tu les connaître maintenant ? »

Dire ces deux noms honorifiques cachés maintenant ? N’est-ce pas un piège ? Franca répondit sans hésitation.

« Non ! »

La silhouette de la Démone Noire se superposa et se multiplia soudainement, partout, comme si elle entrait dans un labyrinthe entièrement fait de miroirs.

Sa voix se transmit de toutes les directions dans les oreilles de Franca.

« Le quatrième nom honorifique est :

« Le Corps Féminin du Dieu Primordial Tout-Puissant ! »

Le Corps Féminin du Dieu Primordial Tout-Puissant ?

Merde ! Franca fut stupéfaite un instant, faillit être touchée par la Démone Noire, échappant de justesse à la crise en utilisant préventivement une Substitution Miroir.

La partie orientale de la mer Sonia, la Terre Abandonnée des Dieux.

Au sommet des chaînes de montagnes sans fin, cette obscurité s’étendit soudainement à la transparence.

Au sein de la transparence, une croix massive était vaguement visible, avec deux personnes clouées dessus – l’une la tête en bas, les pieds en haut, l’autre les pieds en haut, la tête en bas, partageant pourtant un seul corps, comme des jumeaux siamois.

Sous cette croix se trouvait une surface d’eau chaotique qui semblait englober toutes les couleurs et toutes les possibilités. Quelque chose sous l’eau semblait saisir la base de la croix, la tirant vers les profondeurs de la terre, la faisant lentement couler.

Dans une obscurité indescriptible.

Lumian, maintenant une statue de pierre gris-blanc avec seulement un reste de pensée, sentit soudain un parfum de fleurs nocturnes en pleine floraison, le souffle même le plus désiré dans tous les cœurs masculins.

La longue robe blanche semblable à de l’os tomba devant ses yeux, tombant au sol, révélant un torse parfait qui pousserait même les pierres à l’impulsion, qui ferait même violer les règles.

Ces cheveux noirs lisses, longs, semblables à des serpents commencèrent à glisser doucement sur le corps de Lumian. Ce torse semblable à la lune s’assit sur les genoux de Lumian, l’enlaçant sans os.

Chaleur et froid apparurent simultanément, avec une sensation humide ondulant et coulant entre les deux corps.

Lumian était comme étant nuagement enroulé par un python massif, se frottant doucement, et pourtant apparemment enveloppé du plaisir le plus charmant, alternant entre le ciel et l’enfer.

Cheveux noirs lisses comme des serpents, mains blanches et exquises, lèvres roses humidifiées et légèrement entrouvertes, peau délicate qui semblait se briser au toucher mais pleine d’élasticité – celles-ci tournaient et approchaient le visage, le cou, la poitrine et l’abdomen de Lumian, parfois légèrement touchant, parfois serrant de près, parfois caressant doucement, parfois voulant faire un avec lui.

La voix douce et douce précédente devint séduisante, gémissant doucement de joie lorsque Lumian atteignit le ciel, et flottant près du rêve lorsque il tomba en enfer.

« Que les âmes restantes dans la Rivière des Ténèbres Éternelles ou les caractéristiques de Beyonder dans le trésor du Vengeur Bleu ne soient pas la véritable dépendance pour la résurrection de Tudor…

« Si elles peuvent fonctionner, très bien ; sinon, peu importe, tant qu’elles peuvent créer quelqu’un comme toi…

« La véritable résurrection de Tudor est exposée ici avec moi… »

La voix apporta un parfum ambigu doux et caché, faisant même « gonfler les vaisseaux sanguins » de cette statue de pierre jusqu’à ce que des fissures gris-blanc apparaissent.

Un souffle doux et parfumé souffla dans son oreille, montant et descendant, accompagné d’une pointe de rire.

« Tudor est prêt à me faire confiance, et je ne le décevrai pas…

« Sais-tu pourquoi seuls les descendants de Judith restent de sa progéniture, tandis que les autres n’existent plus ?

« Je les ai maudits, avec des malédictions directes, avec des malédictions du destin…

« Maintenant, Tudor ne peut compter que sur moi… »

Le reste de la conscience de Lumian généra inexplicablement de la peur au milieu de ces mots.

Il ne savait pas pourquoi la Démone Primordiale Cheek s’accouplait avec lui en ce moment, pourquoi elle voulait contrôler son plaisir et sa douleur, pourquoi elle disait ces mots.

Il savait seulement que cette véritable Démone était folle.

Une voix légèrement rauque pressa contre le corps de Lumian, riant doucement dans son oreille.

« Je suis très satisfaite de ce corps ; il appartiendra à Tudor…

« J’ai attendu plus de mille ans, trouvant enfin la meilleure occasion. Cela peut à la fois ressusciter Tudor et accomplir ses rêves et les miens inachevés…

« Sais-tu ce que symbolise le chemin de la Démone ?

Lumian ne pouvait pas répondre, car il n’était plus qu’une statue de pierre gris-blanc, entrant au ciel au milieu d’un plaisir ultime.

La voix féminine merveilleuse avait un son haletant.

« Il symbolise la catastrophe et l’apocalypse, et symbolise aussi le côté féminin de ce Créateur initial.

« Le chemin du Chasseur, que symbolise-t-il ? Il symbolise la guerre et la destruction, et symbolise aussi le côté masculin de ce Créateur initial.

« Sais-tu que le Créateur initial était à la fois fou et rationnel, à la fois autodestructeur et voulant survivre ?

« Que penses-tu qu’un tel Créateur ferait en s’autodétruisant ?

« Pourquoi créerait-il une barrière invisible pour bloquer les Déités Extérieures, les empêchant de piller de manière chaotique et d’initier la convergence ?

« En tant que source de rationalité et de sagesse, ne veut-il pas une existence stable ?

Même avec son esprit presque complètement vide, Lumian eut maintenant une pensée supplémentaire.

Simultanément, il perçut vaguement le but de la Démone Primordiale qui s’accouplait avec lui et qui prononçait ces mots.

Équilibrer le yin et le yang, corriger l’état, faire la préparation finale pour la résurrection d’Alista Tudor…

La respiration devint plus lourde, alternant entre de faibles sanglots et des rires, la voix féminine demanda près de la gorge de Lumian, « Sais-tu ce que le côté féminin du Plus Vieux + le côté masculin du Plus Vieux = ?

« Lorsque les côtés féminin et masculin de quelque chose se combinent, que deviennent-ils ?

Les dernières pensées de Lumian se figèrent soudainement.

Dans la zone arrière du miroir remplie de pierres gris-blanc.

Frightée par le quatrième nom honorifique de la Démone Primordiale, Franca tomba immédiatement dans un désavantage, survivant à peine à l’étape la plus difficile.

Elle pouvait mourir et attendre de se ressusciter dans le miroir endormi, mais cela perdrait trop de temps.

À ce moment, la voix de la Démone Noire Clarice vint du côté.

« Le cinquième nom honorifique de l’Être Primordial est… »

Franca voulait l’arrêter mais ne trouva pas de méthode appropriée ; comparativement, se rendre sourde serait plus pratique.

Avant qu’elle ne puisse agir, les mots suivants de la Démone Noire résonnèrent avec un soupçon de rire.

« Le cinquième nom honorifique de l’Être Primordial est :

« Le Créateur original – le Plus Vieux – dans le miroir ! »