Chapitre 662
====================

Kolobo finit par se retourner.

Il ôta ses lunettes de soleil et parla en dutanais, le regard las : « Mon instinct me dit que je ne devrais pas les regarder directement. Je ne peux qu’y jeter un bref coup d’œil au maximum. »

« Pourquoi ça ? » demanda Rhea avec curiosité, sa fougue apparente alors qu’elle portait son arc de chasse.

« Simple intuition », répondit Kolobo fermement, incertain de la raison mais convaincu qu’il ne devait pas fixer du regard.

Loban, le Feysacien, arborait une expression pensive.

« Qu’est-ce qui vous tracasse ? » lui demanda Maslow, le visage peint en blanc.

Les trois hommes avaient travaillé ensemble à Tizamo Town pendant un an et se comprenaient bien. Maslow devinait que Loban avait une idée à la vue de son expression.

Observant le regard de Camus et des autres, Loban réfléchit un instant avant de dire : « Lors d’une aventure à travers les Cinq Mers, j’ai rencontré ce dicton : « Ne regardez pas Dieu directement. »

« Ne regardez pas Dieu directement… » murmura Camus, le front se contractant légèrement.

En tant que descendant de la famille Castiya, bien qu’issu d’une branche collatérale, il possédait des connaissances mystiques plus étendues que la plupart des Beyonders.

Serait-il possible que Louis Berry et son filleul fussent de véritables dieux, impossibles à contempler ?

Non, ce ne pouvait pas être juste. Kolobo évitait de regarder Twanaku directement, pourtant Twanaku n’était qu’un Beyonder de Séquence 5 des voies du Prisonnier et du Criminel – pas même un demi-dieu !

« J’ai déjà entendu ça pendant les sermons du père. C’est une question de respect et d’adoration de Dieu, n’est-ce pas ? » dit Rhea, une fervente croyante du Soleil Éternel Flamboyant.

« Non, ça ne vient pas des écritures de l’Église. C’est consigné dans un texte mystique », répondit Loban en secouant la tête, rejetant son explication.

Maslow pouffa de rire.

« Sûrement que le grand aventurier ne peut pas littéralement être une divinité marchant parmi nous ? »

« Peut-être pas une véritable divinité », se rappela Loban, « mais les notes du livre indiquent qu’il fait référence à une « Créature Mythique ». Je ne sais pas exactement ce que ça signifie, mais s’il contient le mot « dieu », il doit avoir au moins un certain niveau de divinité. Est-ce que cet aventurier pourrait être un demi-dieu ? »

« Il ne semble pas l’être pour le moment », dit Camus, élaborant progressivement une nouvelle idée. « Peut-être que l’aventurier est simplement l’un des Bénis d’une divinité, portant un objet divin ou une aura qui lui a été conférée. Donc, il est vrai que nous ne pouvons pas regarder « Dieu » directement, mais ce « Dieu » ne se réfère pas à lui, seulement à quelque chose qu’il possède. »

Cela pourrait très bien expliquer la situation avec Twanaku.

« Vous voulez dire comme l’aventurier le plus célèbre ? » réalisa Loban le Feysacien.

Aventuriers, chasseurs de trésors, pirates et marchands à travers les Cinq Mers savaient maintenant que Gehrman Sparrow avait été l’Oracle du Fou avant de devenir un Ange.

« Précisément. » Camus acquiesça.

Simultanément, il maudit intérieurement.

Merde, pourquoi m’a-t-on envoyé surveiller des affaires impliquant un Béni d’une divinité ?

Ceci était indubitablement périlleux. Un moment d’inattention pouvait mener à la mort !

Camus n’avait pas voulu accepter l’ordre du Vice-Capitaine Reaza la veille, mais au cours des cinq dernières années, Reaza l’avait sauvé du bord du gouffre à trois reprises. Il ne pouvait refuser.

Autrement, avec le prestigieux préfixe « Don » et le nom de famille Castiya, il aurait pu décliner les ordres de son supérieur. Au pire, il aurait pu quitter l’équipe de patrouille et chercher des opportunités ailleurs. Après tout, il avait déjà absorbé la potion d’Interrogateur de Séquence 7. Il avait économisé suffisamment de fonds pour sa progression ultérieure grâce aux deux commissions de Louis Berry. Même en retournant auprès de sa famille, il ne serait pas du genre à être mis de côté.

Mais pour rembourser la gentillesse de Reaza, Camus accepta à contrecœur de venir à Tizamo Town et de surveiller chaque mouvement de Louis Berry. Se sentant contrarié, il ne put s’empêcher de maudire intérieurement.

En tant que croyant fervent et instruit de la Mère Terre, Camus n’emploierait pas d’expressions vulgaires comme « fils de… » De son point de vue, les mères étaient formidables – la naissance et la nurture étaient toutes deux importantes, tout comme la terre nourrissait la croissance de toutes choses.

Après avoir discuté de l’aventurier Louis Berry, Loban le Feysacien se tourna vers Camus et Kolobo, disant : « Lorsque nous avons été mutés à Tizamo, on nous a dit que nous pourrions rentrer après un an, que nous ne resterions pas pour toujours. Maintenant, près d’un an s’est écoulé, et vous êtes là aussi. Cela signifie-t-il que nous pouvons retourner à Port Pylos ? »

En tant que Feysacien, vous semblez grand, robuste, rustre et peu intelligent, mais vous êtes en réalité malhonnête… Avez-vous découvert que l’affaire Louis Berry pourrait être un énorme problème et voulez-vous une excuse pour vous éclipser tôt ? Camus perçut vivement les pensées cachées de Loban et plaisantait : « Il reste encore une semaine ! N’envisagez même pas de retourner à Port Pylos plus tôt. Nous ne sommes pas ici pour votre rotation. »

Au motel Brieu.

Il s’agissait de l’hébergement favori des gentlemen venus à Tizamo Town pour chasser. Bien qu’il ne puisse pas se comparer à l’hôtel Orella, il était au moins relativement propre.

La seule raison pour laquelle Lumian avait choisi cet endroit était la disponibilité d’une suite.

Sinon, il aurait dû louer deux chambres adjacentes et utiliser sa maîtrise précise des structures de chasseur pour faire exploser le mur mitoyen sans affecter la structure porteuse générale. En partant, il demanderait à Lugano de remplacer les briques de pierre et de réparer l’ouverture.

Le rez-de-chaussée était également ouvert, soutenu par des piliers de pierre. Cependant, le bâtiment de trois étages au-dessus avait une architecture nettement intisienne. Les murs beiges, les niches à statues encastrées, les fenêtres cintrées et les rideaux vénitiens donnaient à Lumian l’impression d’être retourné à Trèves.

Lorsque Lugano alluma la bougie anti-moustiques et utilisa son odeur légèrement piquante pour chasser les insectes et les moustiques venimeux, cela devint encore plus ressemblant.

Cela ressemble beaucoup à l’utilisation de l’odeur du soufre par les Trévériens pour repousser les punaises de lit… Lumian se souvint de son arrivée initiale à Trèves.

Après avoir utilisé l’odeur du soufre pour chasser les punaises de lit dans la chambre voisine, le dramaturge Gabriel l’avait allumée et les avait fait revenir. Après ce va-et-vient, la plupart des punaises sont allées ailleurs, ne laissant que quelques-unes que le messager poupée avait éliminées.

Lumian soupira silencieusement, se souvenant de la mort de Gabriel et des locataires décédés de l’Auberge du Coq Doré.

Il alla à la fenêtre et regarda la rue en contrebas.

Les gentlemen en tenue de chasse et leurs serviteurs sur des licornes se faufilaient entre les habitants de la ville brun foncé ou brun clair, se déversant dans le motel Brieu, les restaurants de la jungle et d’autres établissements comme des rivières.

Sous le soleil de midi, Tizamo Town était extrêmement humide cette saison, la rendant impropre aux activités de plein air.

Au deuxième étage, Lumian concentra son attention et observa les passants directement en dessous.

Il tenta de discerner tout problème potentiel avec Tizamo Town à partir de leurs fortunes.

Il était préparé à des représailles ou à la corruption.

Les fortunes de ces passants sont normales. Certains semblent avoir des rencontres romantiques imminentes, d’autres perdront de l’argent, et d’autres pourraient rencontrer un malheur sanglant, mais rien de trop grave…

Lumian détourna les yeux et dit à Lugano : « Emmène Ludwig se reposer. Je vais faire une promenade dehors. »

« Très bien. » Sachant que le voyage à Tizamo Town pourrait être dangereux, Lugano n’avait pas l’intention de se promener à moins que son patron ne lui demande de préparer de la nourriture pour Ludwig.

Il n’avait pas le choix que de s’y résoudre. Sinon, il serait celui qui serait mangé !

Tizamo Town n’était pas petite avec des rues s’étendant dans deux directions. Lumian se promena tranquillement, les mains dans les poches, coiffé d’un chapeau de paille doré.

Il ne portait plus le chapeau de paille pour améliorer le personnage de Louis Berry, mais pour se protéger du soleil. Il avait eu l’intention de le faire de nombreuses fois auparavant.

En effet, un effet indésirable de la Transformation de l’Ombre était une plus grande peur du soleil que les gens ordinaires.

Bien que Lumian puisse supporter en s’appuyant sur ses capacités d’Ascète, cela affecterait son état dans une certaine mesure. Pourquoi se compliquer la vie alors qu’il pouvait résoudre le problème avec un chapeau de paille ?

De plus, avec l’apparence de Louis Berry portant un chapeau de paille doré, l’ennemi ne penserait pas qu’il avait peur du soleil.

Alors que son regard se déplaçait négligemment, Lumian aperçut une jeune fille.

C’était une typique native du continent Nord, ses cheveux noirs cascadaient dans son dos comme une chute d’eau, quelques nœuds scintillants ornant sa tête. Ses yeux azurés accentuaient son nez fin et délicat. Une aura de jeunesse indéniable rayonnait entre ses sourcils.

La jeune fille portait une robe blanche légère, à volants et à dentelle, mais au lieu de talons hauts, elle portait des bottes en cuir marron. Alors qu’elle conversait et riait avec ses compagnons, elle dansait, apparemment sans se soucier de l’opinion des passants.

Lumian la regarda à nouveau.

Ce n’était pas parce qu’elle était belle. Bien qu’elle soit assez charmante, son apparence et son maintien ne pouvaient pas se comparer à une Démone ou à de vraies beautés humaines.

Lumian a simplement senti que sa personnalité différait de celle des dames de Trèves.

A Trèves, aussi ouvertes d’esprit que pouvaient l’être les femmes respectables de la classe moyenne et supérieure en privé, elles se souciaient toujours publiquement de leur image et de l’opinion des autres – un produit de leur éducation.

Cette jeune fille dégageait une impression de liberté. Elle pouvait rire fort ou tourner en rond quand elle le voulait.

Ceci différait du comportement d’une femme de basse classe mal élevée. Les vêtements, le discours et l’aura de cette jeune fille indiquaient une bonne éducation et une bonne formation.

« Amandina, fille de Sir Petit du manoir Palms, et fiancée de Monsieur Robert », se matérialisa Camus, ressemblant à un spectre, de nulle part à côté de Lumian.

Le manoir Palms était une plantation près de Tizamo Town.

Une jeune fille du continent Sud élevée sans les contraintes sociales de la classe moyenne supérieure de Trèves… Alors que Lumian jugeait cela, il pensa à sa sœur Aurore.

Parfois, Aurore montrait un tel côté.

Cependant, les raisons étaient clairement différentes.

« Où allez-vous ? » demanda Camus.

Lumian retira son regard et répondit avec un sourire : « À la cathédrale.

« Venez-vous avec moi pour louer le Soleil ? »