Chapitre 402
====================

402 Bonne chance

Lumian examina le portrait qu’il tenait et pouffa de rire.

Il ne s’attendait pas à ce que les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs découvrent aussi rapidement la source des rumeurs et révèlent la véritable identité de « Je Connais Quelqu’un ».

Cela avait du sens. Les rumeurs avaient commencé à circuler il y a deux ou trois mois, et Lumian n’était pas encore arrivé à Trier ni infiltré la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés. Loki et « Je Connais Quelqu’un » n’avaient rencontré aucune menace réelle. Ils étaient naturellement audacieux lorsqu’il s’agissait de faire des farces. Peu importe leur prudence, il était inévitable qu’ils laissent des traces.

S’il pouvait être difficile pour d’autres Beyonders de détecter ces traces, Madame Justice était une Beyonder de haut rang de la voie du Spectateur, également connue sous le nom de voie du Psychiatre. Elle possédait une profonde compréhension des diverses capacités de « Je Connais Quelqu’un » et était son égale à tous points de vue.

Même si cette détentrice de carte des Arcanes Majeurs n’avait pas elle-même exécuté l’opération, sa partenaire, Susie, était plus que capable de mener à bien la mission. Lumian savait que cette dame était au moins une Séquence 5 de la voie du Psychiatre, à un seul pas de devenir une demi-déesse.

Contemplant le portrait de « Je Connais Quelqu’un », avec ses lunettes à monture dorée, son visage fin et couvert de taches de rousseur, Lumian caressa le papier et murmura : « Où que tu ailles, tu laisses ta marque… Un jour, ceux qui ne peuvent contrôler leurs désirs sinistres seront exposés. »

Prenant le portrait, il frappa à la porte de la chambre 305 avant qu’Anthony Reid, qui allait et venait fréquemment de l’Auberge du Coq Doré, ne réponde.

« Gardez un œil sur cet individu pour moi. Il est très probablement médecin ou chercheur médical. » Lumian présenta le portrait à Anthony Reid, déguisé en commis.

Puis, il raconta brièvement la performance de « Je Connais Quelqu’un » lors du rassemblement et quelques-unes de ses farces habituelles. Il demanda sincèrement : « Où quelqu’un comme lui pourrait-il se cacher ? »

Anthony Reid soupira et répondit : « Je suis psychiatre, pas voyant.

« Vous avez mentionné qu’il faisait souvent preuve de vastes connaissances médicales lors des rassemblements ? »

Recevant l’affirmation de Lumian, Anthony Reid réfléchit un instant et continua :

« Dans un rassemblement rempli de farces, les différents détails affichés par un Beyonder de la voie du Spectateur sont ceux dont il veut que vous vous souveniez. Ils ne reflètent pas nécessairement sa véritable identité et pourraient même être trompeurs.

« Je soupçonne que « Je Connais Quelqu’un » n’est pas réellement médecin, mais qu’il possède une profonde compréhension de la médecine et a accumulé des connaissances considérables. »

Pas un médecin… La lettre de Madame Magicienne avait également mentionné de ne pas limiter la recherche aux médecins… Mais de cette façon, des millions de personnes à Trier pourraient être des suspects… Lumian se sentait à la fois soulagé et frustré.

Anthony Reid ajouta : « Une personne ayant des tendances antisociales et suffisamment d’intelligence pourrait avoir un penchant pour flirter avec le danger. Il aime jouer avec les autres comme un clown. Peut-être que cela ne saurait tarder avant qu’il ne fasse une autre farce, se moquant de tous ceux qui le poursuivent. »

À condition qu’il ignore la présence des nombreuses demi-déesse observant cette affaire… Lumian regarda Anthony Reid partir précipitamment, puis se tourna vers la Rue des Blouses Blanches.

Il avait initialement l’intention de localiser Lugano Toscano, un quasi-médecin, et de lui demander s’il reconnaissait la personne sur le portrait. Cependant, il était encore trop tôt pour cela. La Salle de Gristmill n’avait pas encore ouvert, et il n’avait aucune information sur le lieu de résidence de Lugano.

Appartement 601, 3 Rue des Blouses Blanches.

Franca était déjà levée tôt, ayant également reçu une lettre de son détenteur de carte des Arcanes Majeurs, et discutait du déroulement potentiel de leur enquête avec Jenna.

Franca mit en garde Lumian en disant : « Nous ne pouvons pas impliquer trop de courtiers d’information dans la recherche. « Je Connais Quelqu’un » pourrait s’en apercevoir au préalable et changer d’apparence ou quitter Trier. »

Lumian hocha lentement la tête et répondit : « Il est presque impossible de localiser quelqu’un comme ça à Trier par nous-mêmes…

« N’oublions pas qu’il nous reste Anthony. » Franca fit un clin d’œil à Lumian, laissant entendre qu’ils avaient tous les détenteurs de cartes de Trier de leur côté.

« Oui, et je suis là pour aider aussi », intervint Jenna.

Lumian admit ses paroles sèchement et décida de poursuivre son plan initial en commençant par les médecins.

Dans l’après-midi, Jenna arriva à l’Avenue du Marché et attendit patiemment à l’arrêt du fiacre.

Aujourd’hui, elle portait une robe beige et un chapeau de paille brun clair, qui la protégeait du soleil et était orné de quelques fleurs en tissu. Ses cheveux brun-jaune étaient soigneusement attachés en chignon à l’arrière, le reste tombant naturellement.

Sans aucun maquillage, son visage restait frais, et ses yeux bleus avaient un charme plus doux malgré l’absence de crayon noir.

Jenna monta dans un fiacre et se dirigea vers le Quartier 7, Quartier des Thermes.

Situé à l’ouest du Quartier de l’Observatoire, ce quartier disposait d’un environnement agréable et abritait de nombreuses personnes aisées. Le propriétaire désormais en faillite de l’usine chimique Goodville y avait autrefois vécu, tout comme l’Hôtel du Cygne Blanc, où Charlie avait travaillé comme apprenti garçon.

Le Quartier des Thermes, également connu sous le nom de Quartier des Musées, comportait de nombreux musées renommés. Adjacente à l’une des sources thermales se trouvait l’Asile Delta, le plus grand et le plus formel asile de Trier.

Jenna rendait visite à Diva Brillante, la chanteuse clandestine qui avait autrefois pris soin d’elle. Diva Brillante avait été victime de viol par Margot du gang Poison Spur et avait ensuite quitté le quartier des marchés pour résider dans un asile.

Après que Lumian eut éliminé Margot, Jenna avait intentionnellement contacté Diva Brillante pour lui annoncer la bonne nouvelle. Depuis, elle lui rendait visite régulièrement.

Au début, Jenna avait des moyens limités et était préoccupée par le remboursement de ses dettes, elle ne pouvait donc pas faire grand-chose pour son amie. Cependant, lorsque Lumian a chassé le père, Jenna a gagné une somme considérable de 5 000 verl d’or. Couplé à deux compensations et à diverses autres sources de revenus, il lui restait plus de 7 500 verl d’or après avoir remboursé toutes ses dettes, sauf celle envers Franca.

Avec moins de pression de la part de Franca pour rembourser sa dette, Jenna pouvait désormais se permettre d’allouer une partie de son argent pour envoyer l’ancienne Diva Brillante à l’Asile Delta, où les installations, l’environnement, les médecins et les infirmières étaient clairement supérieurs.

Elle rendait visite à son amie régulièrement, en partie pour payer les frais et en partie pour démontrer aux médecins et aux infirmières que cette patiente avait de la famille et des amis qui veillaient sur elle. Quiconque osait la maltraiter aurait quelqu’un à qui répondre.

Jenna descendit du fiacre, ajusta son chapeau de paille brun et poursuivit son chemin le long d’une rue animée.

Après quelques pas, elle remarqua un garçon de sept ou huit ans debout seul au bord de la route.

Le garçon avait un visage joufflu et portait des vêtements de jeune gentleman. Ses cheveux blonds soigneusement peignés complétaient son apparence.

Voyant la confusion dans les yeux du garçon, Jenna s’approcha, s’accroupit et demanda doucement :

« Es-tu perdu ? As-tu besoin que je t’emmène au poste de police ou que j’amène un policier ici ? »

Le garçon portait un nœud papillon mercure sur sa chemise blanche. Il soupira et répondit : « Je ne suis pas perdu. C’est juste qu’une dame qui aime boire m’a demandé une faveur. Je ne savais pas comment l’aider, et l’endroit où elle est allée semblait un peu dangereux, alors j’ai décidé d’attendre ici. »

Là-bas… Jenna suivit le doigt tendu du garçon et réalisa qu’il faisait référence soit au Quartier de la Cathédrale Commémorative, au quartier des marchés, soit au Quartier du Jardin Botanique.

« Pourquoi as-tu choisi d’attendre ici pour aider ? » Jenna ne comprenait pas tout à fait le raisonnement de l’enfant.

Le garçon joufflu pouffa à nouveau et dit : « Je ne sais pas pourquoi. Mon instinct m’a simplement dit de le faire. »

À ce moment-là, le garçon leva les yeux vers Jenna avec une expression pitoyable.

« Pourrais-tu m’acheter une glace ? Il fait une chaleur insupportable à Trier ! »

« Où est la dame qui aime boire et qui t’a demandé de l’aide ? » demanda Jenna, sa curiosité mêlée de prudence.

Le garçon scruta les environs et répondit : « Après que j’ai dit que je voulais attendre ici, elle est partie seule pour trouver un endroit pour boire. »

N’est-ce pas trop irresponsable ? Et si l’enfant disparaissait ? Jenna ne put s’empêcher de froncer les sourcils.

Le garçon demanda de nouveau avec empressement : « Vous pouvez acheter de la glace dans ce café. De cette façon, je pourrai manger une glace et attendre à l’intérieur sans craindre de me perdre. »

Jenna, maintenant financièrement stable, hésita un instant avant d’accepter : « Quelle saveur aimerais-tu ? »

« Vanille ! » s’exclama rapidement le garçon avec enthousiasme.

Jenna a ensuite dépensé 1 verl d’or pour acheter une coupe de glace à la vanille pour le garçon dans un café voisin.

Assis près de la fenêtre, le garçon reçut la glace avec un pur délice sur son visage.

« Merci. Tu auras de la chance ! »

Jenna accorda peu d’attention à ses remerciements. Au lieu de cela, elle observa le garçon savourer joyeusement la glace, puis partir rapidement. Elle trouva des policiers en patrouille et les informa de la disparition d’un enfant dans le café voisin.

Une fois qu’elle eut vu les deux policiers entrer dans le café, Jenna poussa un soupir de soulagement et continua son chemin à pas déterminés.

Peu de temps après, elle arriva à l’Asile Delta.

L’asile était situé près d’une source thermale, et derrière un mur, se dressait un bâtiment de trois étages à l’extérieur gris-bleu et une annexe. Les environs étaient ornés de pelouses luxuriantes baignées par la lumière dorée du soleil, ainsi que de divers aides à la mobilité. C’était un excellent environnement.

Jenna rencontra avec succès son amie.

L’ancienne Diva Brillante, comme les autres patientes, avait les cheveux courts qui lui arrivaient aux oreilles. Son visage semblait ordinaire, et ses yeux avaient une expression sereine. Elle ne semblait pas différente d’une personne ordinaire.

Lorsque Jenna conversa avec elle, il était facile d’oublier qu’elle était atteinte de maladie mentale. Cependant, Jenna savait trop bien que la provoquer pouvait entraîner une explosion immédiate et frénétique, mettant en danger à la fois elle-même et les autres.

Après avoir discuté pendant près d’une demi-heure, Jenna quitta la salle de réunion désignée, prête à partir.

En marchant le long du couloir extérieur, elle regarda par la fenêtre distraitement.

Sur une pelouse verte, environ 20 à 30 patients mentaux se promenaient tranquillement, chacun perdu dans ses pensées. Ils s’appuyaient contre des arbres, se prélassaient au soleil ou se rassemblaient en petits groupes, participant à des conversations calmes.

Ils semblaient comme des gens ordinaires.

Jenna scruta les environs distraitement, se préparant à détourner son attention ailleurs.

À ce moment-là, elle aperçut une silhouette vêtue d’une robe d’hôpital rayée bleu et blanc.

La silhouette mesurait plus de 1,75 mètre. Ses cheveux bruns courts étaient séparés en trois-septième. Des lunettes à monture dorée cachaient en grande partie ses yeux couleur lin, et son visage semblait remarquablement fin, orné de taches de rousseur. À ce moment-là, il faisait les cent pas sur la pelouse verte, semblant perdu dans une profonde contemplation, comme s’il méditait sur une question philosophique.

Les pupilles de Jenna se dilatèrent.

C-c’est « Je Connais Quelqu’un » !