Chapitre 80
====================

80e Équipe d’Investigation Conjointe

Léa sentit l’anomalie chez Michel et se tourna vers Ryan, lui demandant du regard si elle devait l’assommer.

À ce moment, Lumian prit la parole. « Le père n’est-il pas là ? »

Les yeux de Michel s’illuminèrent, incapables de cacher son excitation. « Le père se repose. Vous pouvez prier avec moi. »

Son visage était empreint de supplication.

Lumian hésita, visiblement mal à l’aise, avant de dire à contrecœur : « Très bien. »

Voyant l’expression ravie de Michel, Lumian se tourna vers Léa et les autres, feignant l’agacement.

« Qu’est-ce qui ne va pas chez vous ? Venez à la cathédrale pour prier, c’est ce que ferait tout vrai croyant. Qu’y a-t-il à craindre ? »

Ce qu’il voulait vraiment dire, c’est qu’ils avaient déjà échappé au sous-sol sans se faire prendre. Pourquoi s’inquiéter maintenant ? En tant que croyants du Soleil Brûlant Éternel, il était parfaitement normal pour eux de venir à la cathédrale pour prier. Utiliser une porte latérale était une question triviale. Quant au père et à ses acolytes prenant un déjeuner prolongé, qu’est-ce que cela avait à voir avec eux ?

Lumian savait que de telles excuses ne feraient que tromper les imbéciles, mais elles devraient apaiser le père, du moins pour l’instant. Le père ne les dénoncerait pas tant que le groupe de Ryan n’aurait pas tenté de signaler les irrégularités aux supérieurs et mis fin aux dépravations de Cordu.

Tant que Léa et les autres continuaient à se promener dans le village, discutant tranquillement avec les gens comme s’ils n’avaient rien trouvé de compromettant dans le sous-sol de la cathédrale, le père se contenterait de maintenir le statu quo.

De plus, Ryan avait démoli leur autel souterrain. Il leur faudrait du temps pour le restaurer. Lumian estimait que le père ne recevrait aucun don pendant au moins quelques jours, voire jusqu’à la fin du Carême.

D’ici là, peu importerait que le père les soupçonne ou non. Sembler « normal » était la préoccupation la plus pressante.

En entendant les paroles de Lumian, le Père Michel Garrigue hocha vigoureusement la tête.

« Absolument ! Quels que soient vos péchés passés, si vous priez sincèrement et vous repentez, Dieu vous pardonnera. »

Est-ce vraiment le cas ? Et si le père se repentait auprès du Soleil Brûlant Éternel et confessait que je m’étais égaré il y a longtemps, croyant en un dieu maléfique ? Maintenant, je veux retourner sur le droit chemin ? Lumian avait l’air pieux en se dirigeant vers l’autel, mais il n’y croyait pas.

Michel se hâta devant, semblant prêt à s’envoler dans son zèle.

Léa ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil de côté à Valentine, voyant son expression complexe face au religieux fanatique. Cela aurait dû mériter les éloges de Valentine, mais il savait que le père était clairement dérangé.

Détournant son regard de Valentine, Léa se précipita vers Lumian et lui chuchota à l’oreille : « Avez-vous considéré que la moitié des personnes présentes ne croient pas au Soleil Brûlant Éternel ? »

« Vous non plus ? » Lumian sembla sincèrement surpris.

Non pas parce qu’il était perspicace et qu’il avait saisi son allusion, mais parmi les cinq présents, à part le père déchaîné, Valentine était certainement l’un des quatre restants. Lumian lui-même comptait à peine pour la moitié.

Léa hocha légèrement la tête, ses clochettes tintent.

Elle sourit et murmura : « Ryan vient du Rucher de la Machinerie. Je suis du Bureau 8, nous n’appartenons pas à l’Église du Soleil Brûlant Éternel. »

Lumian avait entendu sa sœur mentionner que le Rucher de la Machinerie était à égalité avec l’Inquisition de l’Église du Soleil Brûlant Éternel. C’était une branche de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie qui s’occupait des affaires concernant ceux d’au-delà. Le nom complet du Bureau 8 était le Bureau 8 du Comité de Renseignement et de Sécurité Intérieure d’Intis. C’était l’organisation la plus officielle de la République dans le domaine des Beyonders.

« N’avez-vous pas été envoyés par l’Église ? » demanda Lumian avec curiosité, trouvant une chaise et s’asseyant.

Léa s’assit à côté de lui, souriant légèrement.

« Trop d’affrontements dangereux avec ceux d’au-delà ont eu lieu aux frontières des pays ces dernières années, notamment dans les territoires contestés. Lorsque Cordu a appelé à l’aide, les supérieurs ont décidé de créer une force opérationnelle conjointe pour entrer à Cordu, comprendre ce qui se passe réellement et donner la meilleure recommandation sur la manière de gérer la situation.

« Qui aurait cru que cet endroit… »

Elle secoua la tête, semblant perdre ses mots tandis que ses clochettes tintent.

L’étrangeté et l’horreur de cet endroit dépassaient son imagination.

Par moments, elle avait le sentiment que Valentine avait raison de suggérer de tout signaler et de demander la destruction de Cordu.

Mais elle n’était pas prête à mourir encore. Elle devait réprimer ses instincts et sa morale professionnels.

À ce moment-là, le Père Michel Garrigue prit le livre sur l’autel et jeta un coup d’œil aux quatre personnes qui priaient.

Léa croisa alors les bras sur sa poitrine et baissa la tête.

“…” Lumian était un peu stupéfait.

Et vous prétendez ne pas croire au Soleil Brûlant Éternel !

Léa sentit son regard et se retourna, lui lançant un sourire narquois.

« Dieu ne me reprochera pas de me faire passer pour une brebis d’un autre troupeau pendant une croisade. Si vous en doutez, regardez… » Elle indiqua de son menton l’autre côté.

Ryan, venant du Rucher de la Machinerie, croisa les bras sur sa poitrine d’une manière pieuse.

Donc, votre boussole morale possède une certaine flexibilité lors de vos quêtes… Lumian eut envie de taquiner Léa et Ryan, mais le culte avait commencé. Il ne pouvait pas rester derrière.

Après avoir adopté une mine révérencieuse et fermé les yeux, le père Michel Garrigue feuillette la Sainte Bible et entonna gravement : « Dieu dit : ‘Que la lumière soit’, et la lumière fut… »

Lumian ressentit soudain une vague de nostalgie en écoutant le sermon familier dans la cathédrale.

Bien qu’il avait l’habitude de suivre le mouvement et de flotter à travers le service, chuchotant et regardant autour de lui, il aspirait maintenant à la simplicité du passé – même s’il devait prier avec la plus grande dévotion.

Même les événements désagréables qui l’avaient autrefois agacé étaient maintenant une source de réconfort.

Au moment où Lumian et les autres quittèrent la cathédrale du Soleil Brûlant Éternel, le père et les serviteurs étaient toujours assommés.

Ryan lança un coup d’œil vers le château et soupira avec émotion.

« Cette femme est bien plus puissante que je ne le pensais. »

« Combien puissante ? » demanda Lumian, curieux.

Ryan réfléchit un instant. « C’est comme si elle avait touché le seuil de la divinité, mais pas tout à fait. »

Vous semblez avoir dit quelque chose mais pas tout à fait… Si Lumian n’avait pas besoin de Ryan et des autres récemment, il aurait dit ce qu’il pensait.

Cependant, grâce à ses vastes connaissances du mysticisme, il pouvait à peu près deviner ce que Ryan voulait dire par « le seuil de la divinité ».

Séquence 4 ! Les débuts d’un demi-dieu !

Il réfléchit un instant.

« Je pense que Pualis semblait étrange lorsqu’elle est apparue comme Madame Nuit. »

Il leur avait parlé de Madame Nuit à Paramita.

« J’ai eu la même impression », dit Léa avec un sourire. « Comme un monstre rapiécé raté. »

Ryan hocha la tête.

« Nous avons une certaine compréhension de Madame Nuit. Dans la région frontalière entre Intis et Feynapotter, des incidents similaires se sont produits fréquemment ces dernières années. Certains l’appellent Madame Nuit, d’autres Madame H?rt, certains La Bienveillante, et d’autres La Vile. Mais jusqu’à présent, nous n’avons attrapé aucun d’entre eux. Nous manquons encore d’une compréhension systématique d’eux.

« Oui, c’est la première fois que j’entends parler de Paramita. »

Léa se dirigea vers le bord de la place du village d’un pas tinter. « Quelque chose à propos de Paramita m’est venu à l’esprit d’après la description. »

« Quoi ? » Lumian ne s’est jamais senti gêné de demander.

Léa regarda vers le sud. « Dans l’Église de la Mère Terre de Feynapotter, il y a un dicton : ‘L’âme retourne à la terre’. »

L’âme retourne à la terre… Des images de la nature sauvage et de morts-vivants errants apparurent dans l’esprit de Lumian.

Il dut admettre que l’association de Léa était logique.

Arrivé au chêne au bord du village, Ryan observa les environs et remarqua :

« Ne provoquons pas plus cette madame. En ce qui concerne l’évasion de la boucle, même si elle ne fournit pas d’aide, elle ne deviendra pas une ennemie. Nous devons simplement surveiller ses mouvements et voir si nous pouvons utiliser le nœud temporel spécifique qu’elle a mentionné. »

N’était-ce pas parce que vous ne pouviez clairement pas la vaincre si vous ne la provoquiez pas ? Lumian se mordit les lèvres, prêt à rétorquer.

Il demanda ensuite à Valentine : « Combien de minutes ? »

Il craignait que s’il se trompait, sa sœur déclencherait la boucle et tout recommencerait.

Valentine sortit une montre de poche en or et l’ouvrit.

« Dix minutes restantes. »

« C’est bon… » Lumian soupira de soulagement et fit signe à Ryan et aux autres. « Je vais chercher Aurore. Si vous n’avez rien d’autre à faire, aidez-moi à localiser le mari de Sybil, Jean Maury. Enquêtez sur qui répand la rumeur que les horoscopes sont sur le point de changer et que tout le monde verra la bonne fortune arriver. Si vous découvrez quelque chose, venez chez moi pour me trouver. Au revoir, mes choux ! »

C’est ce que Léa et les autres avaient prévu de faire, donc personne ne s’est opposé.

Lumian tomba dans une profonde réflexion alors qu’il faisait ses adieux à l’Équipe d’Investigation Conjointe et se dirigeait vers le point de rendez-vous convenu au bord du village.

Après avoir terminé son exploration du sous-sol de la cathédrale, il avait un sacré pressentiment concernant l’anomalie à Cordu.

Ceux qui étaient responsables de la boucle étaient certainement le groupe du père. Ils adoraient secrètement un dieu maléfique depuis au moins six mois et avaient secrètement sacrifié un bon nombre d’étrangers sous la cathédrale en échange de nombreux dons.

Avant le Carême, le père, Pons Bénet, et leurs complices avaient reçu un don en utilisant les trois Beyonders que le Pasteur Pierre Berry avait ramenés – ou au moins l’un d’eux. L’ancien est instantanément devenu un Beyonder assez puissant. Par conséquent, ils ont lancé un grand rituel au début du Carême.

La douzième nuit, au stade final du rituel, l’être caché portant le nom d’Inévitable accepterait le sacrifice à grande échelle et achèverait quelque chose pour lequel le père et sa compagnie avaient prié. Mais à ce moment-là, quelque chose d’inattendu s’est produit. Le rituel n’a pas pu être mené à terme, et le pouvoir impliquant le passé, le présent et le futur s’est dissipé, provoquant une boucle temporelle.

Quant à l’événement inattendu qui s’est produit, Lumian se souvint de quelque chose que la mystérieuse dame avait dit un jour : « Vous appartenez au groupe d’individus sur le point d’être corrompus. Heureusement, la marque laissée par cette grande existence a été activée, et le pouvoir correspondant est descendu sur vous, scellant la source de la corruption et établissant l’équilibre… »