Chapitre 745
====================

745 Trois Objets

Après avoir vérifié son état physique, Lumian avança lentement le long du mur du couloir spacieux.

Durant ce trajet, il fit le vide dans son esprit, sans penser ni analyser, se concentrant uniquement sur la possibilité d’être surpris par le miroir argenté au bout du long couloir.

Finalement, suivant son instinct, Lumian s’arrêta.

Il espérait utiliser la Loi de Convergence des Caractéristiques de Beyonder et la sensibilité au destin d’un Appropriateur de Destin pour trouver la pièce la plus « convenable » parmi les portes d’étoiles.

Il pourrait y avoir des objets de haut niveau de la voie du Chasseur, voire l’ingrédient principal de la potion de Chevalier à Sang de Fer !

Regardant la porte translucide formée par la lumière brillante des étoiles à côté de lui, Lumian demanda à voix basse : « Termiboros, penses-tu qu’il y ait un grand danger à l’intérieur ? »

Après l’épreuve de l’École de la Vérité, Lumian était devenu plus prudent et vigilant envers l’Ange de l’Inévitable, mais cela ne signifiait pas qu’il ne solliciterait pas son avis dans les bonnes circonstances et conditions, car Termiboros pouvait encore offrir des conseils précieux.

Comme c’était le cas maintenant, avec Madame Magicienne à l’extérieur, Termiboros avait peu d’espoir de briser son sceau ; sa mort ou sa mutation ne feraient qu’aggraver sa situation, l’incitant probablement à mettre en garde contre tout danger.

Lumian ne pouvait pas voir de changements dans son propre destin, mais Termiboros le pouvait !

Termiboros resta silencieux, ne répondant pas à la question de Lumian.

Sans se démonter, Lumian posa sa main droite, toujours pulsant de l’essence résiduelle de l’Empereur de Sang, sur la poignée de la porte d’étoiles devant lui.

Il tourna lentement la poignée, prêt à pousser la porte ouverte, attendant toute réaction de Termiboros.

La porte d’étoiles s’ouvrit progressivement, et Termiboros ne donna aucun avertissement.

Pas de réponse est aussi une réponse ! Cela signifie que le danger à l’intérieur est supportable, ou probablement gérable…

Lumian poussa calmement la porte et entra dans la pièce dominée par les ombres.

Soudain, une flamme bleu-blanc illumina la pièce, et une épée noire de fer enveloppée de flammes terrifiantes frappa vers sa tête.

Préparé à de telles surprises, Lumian activa rapidement la marque noire sur son épaule et se téléporta sur le côté de la pièce.

Bang !

L’épée noire, recouverte de flammes bleu-blanc, frappa le sol translucide d’étoiles, laissant une profonde fissure.

Dans la fissure, une partie de la lumière des étoiles fondit, ressemblant à du magma en fusion.

Utilisant les étincelles, Lumian vit qui était son assaillant.

Il s’agissait d’une armure noire de fer d’environ 2,5 mètres de haut, l’intérieur de sa visière étant un voile d’obscurité, comme inhabitée, sans l’éclat ardent des yeux d’un mort-vivant.

D’un mouvement rapide, l’armure noire de fer se retourna et fit face à Lumian, levant à nouveau la grande épée recouverte de flammes bleu-blanc.

Avant qu’elle ne puisse frapper, les yeux bleus de Lumian étaient devenus noir de fer.

Il repéra les points faibles de l’armure mi-géante, les taches blanc pâle à ses articulations.

Alors que l’épée noire frappait avec sa lame enflammée, Lumian se téléporta à nouveau.

Avec un bang, les flammes bleu-blanc se dispersèrent, et la silhouette de Lumian se dessina derrière l’armure noire de fer.

Il sauta, son poing droit s’enflammant de flammes blanches.

Un clang retentissant résonna lorsque Lumian frappa l’articulation entre le casque et l’armure du corps de l’armure noire de fer.

Cull !

Après avoir porté le coup de poing, Lumian se téléporta immédiatement, esquivant un coup de sabre à hauteur de taille de l’armure noire de fer à moitié tournée.

De cette manière, utilisant la grande mobilité de la téléportation, il apparut continuellement derrière sa cible, frappant le même endroit avec Cull, sans jamais dépasser, effectuant un seul coup à chaque téléportation.

Clang ! Clang ! Clang !

Après cinq Cull consécutifs, l’armure noire de fer resta figée sur place.

Des fissures noueuses se répandirent rapidement à partir de l’articulation entre son casque et son armure de corps, couvrant bientôt tout son corps.

Crack !

L’armure noire de fer se brisa complètement, ses fragments métalliques tombant comme de la pluie sur le sol condensé d’étoiles, faisant un bruit de clapotement.

Clang. La grande épée recouverte de flammes bleu-blanc suivit, frappant le sol.

Elle n’a pas d’intelligence, bouge de façon rigide, et est plus forte qu’un Séquence 6 mais plus faible qu’un Séquence 5. Cependant, cette épée frappe incroyablement fort. Si elle m’avait frappé, à moins que je n’aie substitué avec une ombre animée, j’aurais été tué instantanément ou j’aurais perdu des membres. C’est seulement parce qu’elle n’a pas frappé mon torse. Et oui, elle est très durable, encore plus que les Gardiens que j’ai rencontrés au Festival du Rêve, pensa Lumian, regardant l’armure brisée tout en utilisant la lumière restante de l’épée noire pour inspecter la pièce à la recherche d’autres dangers.

La pièce était assez vide, ne comportant qu’une plate-forme de pierre ressemblant à un autel avec une petite fiole en verre transparent dessus, contenant une substance jaune-rouge semi-solide, surmontée d’une mèche noire épaisse.

Une bougie mystique ? spécula Lumian grossièrement. Je me demande à quoi elle sert…

À présent, il était assez certain qu’il n’y avait pas d’autres surprises, et il reporta son attention sur le tas de fragments de l’armure noire de fer brisée.

Parmi les débris, il trouva un morceau de cuir particulier.

Le cuir était environ de la taille de la moitié d’une serviette, d’un blanc crème et finement texturé, apparaissant si attrayant que même de loin, Lumian sentit qu’il devait avoir appartenu à une belle femme.

Peau humaine ? murmura-t-il, fronçant les sourcils en s’approchant.

Il ne ramassa pas immédiatement l’épée noire, dont les flammes s’étaient presque éteintes, ni le morceau de cuir alléchant. Au lieu de cela, il sortit un poignard de son Sac de Voyageur.

Utilisant le poignard, Lumian prit le cuir, le tenant devant lui.

La première chose qu’il vit fut quelques mots en écriture ancienne d’Hermès :

“Désespoir…

« Séquence 4… »

Soudain, la respiration de Lumian devint laborieuse, sa tête tourna et son état physique s’aggrava visiblement.

Il détourna rapidement le regard et utilisa le poignard pour soulever le délicat cuir blanc, le fourrant dans son Sac de Voyageur.

Son malaise diminua progressivement.

Une formule de potion pour la Démone du Désespoir ? Lumian médita sur ce qu’il venait de voir.

Et le cuir sur lequel elle est écrite a été arraché à une Démone du Désespoir, d’où sa nature spéciale et dangereuse ? Vraiment une relique de la dynastie Tudor, abritant de tels objets…

Perdu dans ses pensées, le regard de Lumian se porta sur l’épée noire, dont la flamme bleu-blanc s’estompait, n’étant plus aussi brillante qu’avant.

Il réfléchit un instant, décidant de ne pas risquer de déterminer les capacités, les effets et les impacts négatifs de l’objet pour le moment. Au lieu de cela, il le plaça dans le Sac de Voyageur, le mettant de côté dans un coin à l’écart des autres objets.

Utilisant la même méthode, Lumian rangea également la étrange bougie dans la fiole en verre dans le Sac de Voyageur.

Il avait prévu de consulter Madame Magicienne à propos de ces objets une fois dehors, plutôt que d’expérimenter par lui-même !

Après s’être assuré que la pièce ne contenait rien d’autre d’intéressant, Lumian retourna par la porte d’étoiles dans le couloir profond et spacieux.

Juste au moment où il allait continuer à utiliser la Loi de Convergence des Caractéristiques de Beyonder et la sensibilité au destin d’un Appropriateur de Destin pour choisir la pièce suivante à explorer, une voix faible et lointaine résonna soudainement dans ses oreilles : « Pour toi, les autres pièces sont trop dangereuses… »

Il s’agissait de la voix de Madame Magicienne.

M. Pendue et elle me surveillent en effet… Ses mots signifiaient-ils que l’exploration doit s’arrêter ici ? Cette confirmation rassura considérablement Lumian.

Il réfléchit quelques secondes, décidant de faire une chose de plus avant de quitter cet espace extradimensionnel.

Lentement, petit à petit, il fit le tour du miroir argenté au bout du couloir, son attention intense, prêt à faire demi-tour au premier mot de découragement de Madame Magicienne.

Jusqu’à ce qu’il atteigne le côté du miroir argenté, Madame Magicienne ne s’était pas manifestée pour l’arrêter.

Lumian prit une profonde inspiration et approcha prudemment sa main droite du miroir argenté.

Il ne savait pas si le miroir réagirait à nouveau en ne réfléchissant qu’une paume.

Alors que sa paume avançait lentement, les nerfs de Lumian étaient tendus.

Finalement, il toucha la surface du miroir, sentant sa froideur fragile mais ferme.

Immédiatement après, Lumian activa un pouvoir de son contrat avec Bloody Jack—Marque Miroir. Il voulait tester s’il pouvait encore sentir la marque laissée dans cet espace caché une fois de retour dans le monde extérieur.

Du sang s’échappa de sa paume dans le miroir, formant une image inversée.

En attendant, Lumian eut soudain une pensée : Mes récentes rencontres ont-elles cumulé des effets négatifs du contrat de Marque Miroir ? Cela concerne en effet des anomalies liées aux miroirs et des dangers bizarres…

En un clin d’œil, Lumian avait posé la Marque Miroir.

Cela fait, il rebroussa chemin, évitant les endroits où le miroir argenté pouvait le refléter, et monta les escaliers en bois.

Peu de temps après, le chemin de Lumian s’éclaira lorsqu’il vit les lampes murales de chaque côté de la cabine du navire et la faible lumière du feu.

Il était de retour sur le Vengeur Bleu.

En atteignant le pont avant, avant que Lumian puisse demander à Madame Magicienne de récupérer les trois objets de son Sac de Voyageur et de les faire évaluer, il entendit la détentrice de la carte des Arcanes Majeurs rire et dire : « Comme on pouvait s’y attendre d’un Chasseur avec le statut d’un faux Ange et l’aura d’un vestige Tudor. Vous avez obtenu en un instant trois objets étroitement liés aux Chasseurs et aux Démones.

« Cette épée est ce que vous espériez—elle est faite à partir de la caractéristique de Beyonder Chevalier à Sang de Fer. »