Chapitre 872
====================

872 Courage

Lumian ne perdit pas de temps à s’engager avec Harrison, Voisin Sanson et les autres.

Cela confirmait que les Gens Miroirs étaient profondément impliqués dans le Projet Vortex, et qu’il s’agissait bien du monde miroir spécial, bien que sa couche spécifique restât inconnue.

Lumian activa immédiatement la marque noire sur son épaule droite. Il devait transporter Franca et les autres loin de cette zone avant que Voisin Sanson n’utilise sa capacité d’Habitant du Cercle.

Cette fois, sa destination était Morora, la Cité des Exilés !

Puisqu’ils étaient déjà entrés dans le monde miroir spécial et que le pire scénario s’était produit, il n’y avait pas besoin de retenir quoi que ce soit. Ils pouvaient tenter de naviguer parmi les dangers cachés ici et atteindre Morora.

S’ils ne prenaient pas de risques, face à Voisin Sanson et Higdon, deux demi-dieux, plus les capacités étranges et spéciales de Harrison, Lumian doutait qu’ils aient la moindre chance de survie. Leur mort à tous n’était qu’une question de temps. Il valait mieux tenter un coup de dés et voir s’ils pouvaient traverser les dangers du monde miroir spécial et atteindre Morora.

À Morora, Lumian était le représentant de 0-01. Il pouvait emprunter un pouvoir significatif, assez pour contrer un demi-dieu de Séquence 4. Si nécessaire, il pouvait même exercer temporairement la force d’une Séquence 3. Avec la coopération de Franca, Jenna, et les autres, et l’« aide » de l’archevêque de Morora et de centaines de milliers de résidents, ils pourraient repousser, voire tuer Voisin Sanson et Higdon.

Plus important encore, 0-01 repoussait l’approche des demi-dieux de Séquence 5 et au-delà, provoquant probablement des mutations terrifiantes. Les premières cibles seraient inévitablement ces deux Saints !

Lumian utilisa sa capacité de Traversée du Monde Spirituel obtenue grâce à la Main Abscédée, tirant parti de sa connexion spéciale avec 0-01. Tenant Jenna, Anthony et les autres qui ne l’avaient pas lâché, il disparut de l’endroit, se « transportant » dans une partie profonde du monde miroir spécial.

Soudain, il sentit le monde le rejeter, comme si une barrière invisible était apparue devant lui.

Il fut forcé de sortir de l’état de Traversée du Monde Spirituel, et plusieurs figures se matérialisèrent simultanément dans les ruines d’une ville sombre et lugubre.

Le chemin vers Morora était bloqué.

Il semblait que les puissances supérieures au sein des Gens Miroirs avaient fait cela. Leur contrôle sur le monde miroir spécial était clairement supérieur à la Larme Noire.

Lumian réfléchit un instant, voyant que Voisin Sanson et les autres ne les avaient pas encore rattrapés. Il lança immédiatement l’accessoire frontal de la Larme Noire à Franca, parlant calmement : « Tu les conduiras à travers les miroirs, en changeant constamment d’emplacement. Attends un changement dans le monde extérieur. Il y a déjà eu une distorsion de l’ordre ; il y aura certainement des anomalies similaires bientôt. Quand cela arrivera, saisis l’occasion d’utiliser les miroirs pour retourner à la surface, à Trier. »

« Et vous ? » demanda Jenna, abruptement.

Lumian rit. « Bien sûr, je vais rester et jouer avec eux.

Si je venais avec vous, ils nous poursuivraient certainement sans relâche, ne vous laissant aucune chance d’échapper au monde miroir spécial. Cela ne voudrait-il pas dire que personne ne pourrait trouver de renforts ? »

Les yeux de Jenna rougirent, et elle allait dire quelque chose lorsque Lumian l’interrompit sévèrement : « As-tu oublié ton frère ? »

La bouche de Jenna s’ouvrit légèrement, mais aucun mot ne sortit.

Lumian hocha la tête et sourit à nouveau.

« Tu dois trouver Madame Magicienne et Madame Jugement pour moi, et leur fournir des coordonnées précises.

Aussi, tu devrais être capable de distraire un demi-dieu. »

Il ne se retint pas, souriant à Jenna, Franca et Anthony.

« Si je meurs, souvenez-vous de me venger. »

La vision de Jenna se brouilla de larmes. Elle se mordit la lèvre, hocha la tête avec difficulté et força un mot de sa gorge : « D’accord… »

Elle vengerait Lumian comme elle avait vengé sa mère !

Lumian se tourna vers Franca, son expression calme. « Tout le reste dépend de toi. »

Les yeux de Franca brillèrent, sa voix rauque. « D’accord. »

Lumian remit la bague en os des Murmures du Diable et continua de parler à Franca, Jenna et les autres : « Vous n’êtes pas la cible principale, pas même secondaire. Tout en changeant d’emplacement à travers les miroirs, si Higdon vous rattrape, abandonnez Ludwig quelque part en chemin. Laissez-le se cacher seul, ce qui devrait vous donner plus de temps.

Avez-vous des objections ? » demanda-t-il à Ludwig.

Ludwig secoua la tête, sentant que c’était quelque chose qu’il avait espéré.

Il fit une seule demande.

« Pourriez-vous me donner plus de nourriture ? »

Son corps brûlant de flammes soufrées bleu-violet, Lumian lança du chocolat et des biscuits, puis parla à Anthony : « Si Higdon continue de vous poursuivre, vous pouvez vous séparer du groupe. »

Voyant Anthony sur le point de refuser, Lumian sourit.

« Quelqu’un doit rester en vie pour nous venger.

Celui qui survit souffre le plus. Je crois que vous comprenez cela. »

Anthony lança un sort d’Apaisement sur lui-même. « D’accord. »

Lumian ne dit plus rien et les pressa : « Allez vite. »

Franca jeta la Larme Noire à Lumian. « Le Talisman de Glace suffit si nous ne faisons que changer d’emplacement à travers les miroirs. La Larme Noire peut exploiter la puissance du monde miroir spécial et devrait vous aider à tenir plus longtemps. »

La voix de la Déesse de l’Affliction se brisa, sentant la potion se digérer rapidement.

Lumian ne refusa pas et enroula rapidement la Larme Noire autour de son poignet gauche.

Fança sortit immédiatement l’amulette ressemblant à un cristal de glace du Sac du Voyageur.

Sans hésitation, elle serra les dents. « Accrochez-vous à moi. »

Jenna regarda Lumian les yeux larmoyants et saisit le bras de Franca. Lugano se déplaça avec empressement vers le dos de Franca.

Avec un éclair de lumière glaciale, ils disparurent, laissant tomber un miroir.

Lumian porta son regard sur les trois figures qui approchaient.

Les ennemis se rapprochaient.

Regardant Voisin Sanson, Higdon et Harrison, avec la Larme Noire à son poignet gauche et les Murmures du Diable à sa main droite, Lumian retira l’Épée du Courage du Sac du Voyageur.

Les flammes soufrées bleu-violet sur lui devinrent immédiatement d’un blanc éclatant avec une teinte verdâtre. Son dos se cambra légèrement.

Ses yeux foncèrent en couleur, se fixant sur Voisin Sanson aux cheveux blonds, un sourire clair sur son visage.

Il prononça d’une voix rauque : « En fait, je vous attendais depuis longtemps. »

Madame Magicienne, réunie de manière inattendue avec Madame Jugement et Will Auceptin grâce à l’effet de distorsion, demanda directement au petit garçon : « Peux-tu nous conduire jusqu’au moyen par lequel la puissance de l’Inévitable s’infiltre ? »

Will Auceptin, au visage potelé et vêtu d’un costume d’enfant, afficha une expression préoccupée.

« Compte tenu de la situation actuelle, toute personne non impliquée dans le Projet Vortex sera influencée par la puissance de l’Inévitable, conduisant inévitablement à l’échec. Si j’utilise ce dé, je pourrais peut-être encore vous aider à trouver la cible, mais cela draînera toute ma chance accumulée. En rentrant chez moi, je pourrais bien voir Ouroboros m’attendre.

Avez-vous des objets spéciaux qui pourraient sauver ma chance ou remplacer le dé ? Je pense que vous devriez en avoir. »

Entendre l’archange du Destin dire « devriez », la Magicienne, la Justice et l’Ermite commencèrent à examiner leurs possessions – ce dernier comprenant les paroles de Will grâce à la communication mentale de Mademoiselle Justice.

Soudain, Madame l’Ermite se rappela quelque chose et sortit un étui à cigares en fer de quelque part.

« Ceci m’a été donné par la Reine Mystique. Elle a dit qu’elle avait prévu que cet objet apporterait une aide cruciale à l’avenir. »

Madame Magicienne le regarda et murmura : « Il porte l’aura de Monsieur le Fou. »

En entendant cela, Mademoiselle Justice fit de nombreux liens.

Elle chercha confirmation : « Le Digne Céleste a-t-il envoyé des subordonnés pour participer au Projet Vortex ? »

« Oui », Madame Magicienne comprit vaguement ce que Mademoiselle Justice voulait dire.

Recevant la confirmation, Mademoiselle Justice sourit. « Le Digne Céleste participant au Projet Vortex signifie que Monsieur le Fou est également impliqué, n’est-ce pas ? Donc… »

Elle regarda l’étui à cigares en fer dans la main de Madame l’Ermite, sa voix résonnant simultanément dans l’esprit du détenteur de la carte des Arcanes Majeurs.

Madame l’Ermite remit immédiatement l’objet à Will.

Will sourit largement. « Cela fera l’affaire ! »

Le garçon s’adressa ensuite à Madame Magicienne et Mademoiselle Justice : « Je vais vous montrer le chemin. »

Bien qu’il guide, Will ferma les yeux.

La lumière des étoiles se répandit tandis que Madame Magicienne conduisait tous ceux qui étaient présents, suivant l’intuition de Will pour commencer à errer.

Au cœur de l’île primitive, au milieu du brouillard blanc omniprésent.

La Tisseuse de Vortex Perle jeta parfois un coup d’œil à l’Ombre de la Déesse de la Beauté et à la corruption miniature semblable à une lune cramoisie qui se rapprochaient lentement, parfois au sceau qui se desserrait dans les eaux près de Port Santa sous des efforts coordonnés, et parfois vers le haut à la figure imposante de Roselle Gustav en plein air.

Les quatre rayons de lumière à l’horizon, l’un après l’autre, se rapprochaient.

Perle prévoyait que Roselle ressusciterait parfaitement et reviendrait en tant que Noir Empereur. Dans ce cas, la grande Brume Incertaine réclamerait l’une de Ses possessions et aurait une véritable divinité de Séquence 0 comme marionnette.

Selon le plan original de Perle, la fin du rituel du vortex et l’achèvement de la transaction entre les Traqueurs de Nuit et l’École de la Rose permettraient à la grande Brume Incertaine de corrompre complètement Roselle Gustav. Ce n’est qu’alors que le Noir Empereur décédé pourrait être poussé à ressusciter. À ce moment-là, toutes les transactions étant conclues et aucune autre force n’apportant d’assistance, la résurrection du Noir Empereur serait confrontée à de nombreuses obstructions, nécessitant un autre vortex.

Mais maintenant, Roselle Gustav était sorti lui-même du mausolée du Noir Empereur, choisissant de ressusciter avant la fin du rituel du vortex !

Dans les airs, le premier rayon atterrit enfin sur Roselle, qui se trouvait dans le monde étrange et abstrait, suivi des trois autres.

Une lumière indescriptible jaillit soudainement.