Chapitre 761
====================

761 La Fête des Bénédictions

À côté d’un tronçon de l’ancienne muraille, désormais un simple vestige à admirer, le regard de Lumian passa entre les bâtiments de pierre gris-blanc, hauts et bas, et se posa sur un temple majestueux situé près de la chaîne montagneuse.

Il s’élevait à trente mètres de haut, composé de plusieurs tourelles, rappelant une ancienne forteresse de guerre d’époques révolues.

À ce moment-là, sous l’influence des montagnes et des nuages, la lumière du soleil de presque midi projetait une teinte sombre, enveloppant le grand temple d’un voile crépusculaire.

« Est-ce un temple du Dieu du Combat ? » demanda Lumian sans tourner la tête au Chevalier d’Épées à ses côtés.

L’Église du Dieu du Combat était la seule religion d’État de l’Empire de Feysac, mais suite à sa défaite à la guerre il y a quelques années, l’Église de la Déesse de la Nuit avait obtenu le droit de prêcher sur le territoire de l’empire, bien qu’elle semble peu enthousiaste à ce sujet.

Le Chevalier d’Épées répondit succinctement : « C’est une cathédrale. »

Pas un temple, mais une cathédrale ? Typiquement feysacien, avec cette fascination pour l’énormité, et leur goût n’est pas mauvais… Pour une raison quelconque, Lumian se rappela soudainement une phrase qu’il avait entendue à la Société de Recherche sur les Babouins Bouclés : Plus c’est beau, plus c’est grand.

Il demanda ensuite : « Est-ce une colonie feysacienne ? »

« Oui », répondit le Chevalier d’Épées d’une voix grave, « mais maintenant, les Loénais ont le droit d’y commercer. »

Lumian hocha légèrement la tête, ne disant rien de plus tandis qu’il suivait la route vers la ville de Raklev.

En chemin, il lui fut facile de distinguer les gens de différents pays parmi la foule :

Les Feysaciens, de grande taille – les hommes dépassant généralement six pieds trois pouces, les femmes presque six pieds – correspondaient à son stéréotype : des descendants de géants, y compris de nombreux demi-géants. Leurs vêtements avaient tendance à être décontractés, avec des vestes déboutonnées ou sans vestes du tout ;

Les Loénais, principalement aux cheveux noirs, accordaient beaucoup d’importance à leur apparence, toujours impeccablement habillés. Les dames portaient des chapeaux à bords ronds et des parasols pare-soleil, tandis que les messieurs arboraient des hauts-de-forme et des cannes ;

Les habitants de Raklev étaient à la peau plus foncée et nerveux. Les hommes portaient souvent des vêtements de travail en toile robuste, et les femmes s’habillaient pour le travail, seules quelques-unes arborant des robes aux couleurs vives, gardant des bovins, des moutons et des chevaux.

Lumian observa passer un cheval nain et plusieurs bovins à longs poils, apercevant un homme du cru vêtu d’une robe rouge foncé avec un crâne blanc éclatant surmonté d’un bonnet gris et blanc en laine sur la tête.

« Est-ce un vestige du culte de la Mort dont vous avez parlé dans les coutumes locales ? » Lumian ne choisit pas son chemin délibérément, mais suivit son instinct.

Le Chevalier d’Épées hocha légèrement la tête et dit : « Oui, les habitants de Raklev gardent les crânes de leurs parents décédés à la maison, croyant qu’ils les protègent, leur portent chance et les aident à conjurer les dangers qui rôdent la nuit. Plus une famille possède de crânes, plus elle est considérée comme prospère et développée. »

Cela ressemble à la pratique à Cordu où l’on conserve les cheveux et les ongles des parents… mais ici, le culte de la Mort est beaucoup plus fort, d’où le choix des crânes, ce qui le rend plus extrême…

Lumian ressentit soudain une pointe de mélancolie.

Le Chevalier d’Épées continua : « Certains font même des amulettes avec les crânes de leurs parents décédés pour les porter en permanence. Ce que vous avez vu plus tôt était justement le cas.

Pendant la Fête annuelle des Bénédictions, tous les habitants de Raklev sortent les crânes de leurs maisons dans les rues, les habillent solennellement et participent ensemble aux réjouissances et aux prières. »

« Fête des Bénédictions ? » Lumian se redressa, demandant avec gravité.

Ayant connu le Carême, la Fête de la Prière Maritime et la Fête des Rêves, il avait l’impression d’avoir développé une sorte de SSPT induite par les fêtes, avec des maux de tête dès qu’il entendait parler d’une autre journée spéciale.

Oxyto, un Roi Chaman de l’École de Pensée de la Rose et un partisan clé de la Lune Primordiale, ne pouvait pas rester à Raklev juste pour la Fête des Bénédictions, n’est-ce pas ?

Le Chevalier d’Épées répondit sobrement : « La Fête des Bénédictions est passée depuis longtemps ; c’était en novembre dernier, plus d’un mois avant la Fête des Rêves. »

Vous connaissez la Fête des Rêves… Lumian poussa d’abord un soupir de soulagement, puis demanda anxieusement : « Oxyto est-il apparu pour la première fois dans la région de Raklev avant ou après la Fête des Bénédictions ? »

Le Chevalier d’Épées réfléchit un instant avant de répondre : « Avant. »

« Donc, pendant la Fête des Bénédictions, il était probablement encore dans la région de Raklev ? » Lumian fronça légèrement les sourcils.

« Il semble que ce soit le cas », répondit le Chevalier d’Épées, très prudemment.

Le regard de Franca se détourna d’une femme du cru avec des crânes colorés cousus sur son épaule, et elle se tourna vers une grande femme blonde aux yeux bleus de Feysac avec un sourire. « Désolée, j’ai déjà une compagne ! »

Cette Feysacienne n’est-elle pas un peu trop directe ?

Flirter avec moi et Jenna, et dire qu’outre les hommes, il y avait aussi de belles femmes qui nous invitaient !

La Feysacienne rit. « Cela ne me dérange pas si vous venez toutes les deux chez moi. »

« Ça me dérange, moi », intervint Jenna pour Franca.

Elles erraient dans la ville de Raklev depuis près de deux heures. Bien que Franca n’ait pas activement déployé le charme de la Déesse du Plaisir – pour éviter tout soupçon de pêche intentionnelle – leur apparence de Déesse soigneusement stylisée à elle seule, en termes de look, de comportement et de silhouette, suffisait à attirer beaucoup d’attention.

Ici, les Feysaciens étaient audacieux et directs, hommes et femmes, tandis que les Loénais étaient conservateurs et réservés, n’osant s’approcher qu’après avoir trouvé une bonne raison. Les habitants regardaient surtout de loin, suivant tranquillement, quelques-uns prenant le courage de parler, mais seulement sous le couvert d’offrir des indications.

« Très bien alors. » La Feysacienne, un peu plus grande que Franca, fit un geste de la main avec déception et se tourna pour entrer dans un café voisin.

Franca et Jenna se trouvaient maintenant au cœur de la ville de Raklev, dans une rue qui arborait le style architectural grand et élégant typique de Feysac.

« Il est presque midi, que diriez-vous d’essayer la cuisine feysacienne ? » Franca leva les yeux vers le soleil, brillant mais pas chaud.

Elle faisait référence au restaurant Saint-Millom en diagonale par rapport à elles.

Saint-Millom était la capitale de l’Empire de Feysac, et nommer un restaurant de cette façon semblait être une tentative d’offrir une expérience « authentique ».

« Bien sûr. » Jenna hocha légèrement la tête.

Alors que les deux Déesses pénétraient dans le restaurant grand et richement décoré, Anthony s’assit sur un banc de l’autre côté de la rue et commença tranquillement son déjeuner – une tortilla de maïs enveloppant du bœuf et de l’agneau, assaisonnée de diverses épices.

Lumian marcha avec Ludwig et Lugano jusqu’à ce qu’ils atteignent la cathédrale du Lac Sacré, semblable à un temple.

Mais une fois entrés dans la ville, le Chevalier d’Épées, Maric, disparut. Cependant, l’instinct de Lumian lui disait que ce détenteur de carte des Arcanes Mineurs était toujours à proximité.

« Sentez-vous quelque chose d’inhabituel ? » demanda Lumian à Ludwig.

« Non », répondit Ludwig en secouant la tête.

Lumian se tourna ensuite vers Lugano. « Et vous ? »

« Moi ? » Lugano sembla déconcerté.

N’est-ce pas le travail de Ludwig de localiser les gens ?

Qu’est-ce que cela a à voir avec moi ?

« Sentez-vous quelque chose d’inhabituel ? » Lumian répéta calmement la question.

Pour une raison quelconque, Lugano sentit que son employeur était devenu plus abordable récemment, alors il répondit honnêtement : « Non. »

Glouglou, glouglou, un bruit étrange se fit entendre à côté de lui et de Lumian.

Tous deux tournèrent leur regard vers Ludwig.

Se touchant le ventre, Ludwig sembla impatient et dit : « Il est temps de déjeuner. »

« D’accord », acquiesça Lumian sans hésitation.

Sa philosophie était de ne jamais laisser un enfant mourir de faim, surtout si l’enfant affamé pouvait recourir au cannibalisme.

Il regarda autour de lui et pointa du doigt une rue animée au nord-ouest de la place du Lac Sacré. « Il semble y avoir pas mal de restaurants là-bas. »

Cette fois, Ludwig n’avait pas besoin de la main tendue de Lugano ; il se précipita devant à petits pas, tandis que Lumian le suivait à un rythme tranquille, et Lugano le suivait de près.

La rue présentait une caractéristique très typique de Feysac, avec des arbres et des bancs, ressemblant à un paysage urbain des pays du continent septentrional.

Lumian jeta un coup d’œil rapide autour de lui et pointa du menton le restaurant Saint-Millom non loin de là. « Essayons la cuisine feysacienne. »

« OK. » Ludwig s’essuya la bouche.

Soudain, son expression impatiente se transforma en confusion, et sa tête bougea de gauche à droite comme s’il cherchait quelque chose.

Lumian remarqua ce comportement inhabituel.

« Pourquoi ? Tu veux une glace aussi ? » taquina Lumian Ludwig.

Imitant le comportement habituel de Lugano, Ludwig baissa la voix et dit : « Je crois avoir senti cet enfant du corps, mais c’est vague. »

Senti le bébé aux griffes d’oiseau ? Lumian regarda autour de lui ; il n’y avait pas d’autres enfants en vue, seulement des Feysaciens et des habitants, avec quelques Loénais éparpillés parmi eux.

Il n’y avait même pas de femmes enceintes.

Puis, Ludwig ajouta : « Je ne le sens plus. »

Aurait-il dépassé une portée de trente mètres ? Lumian retira pensivement son regard.

Si ce que nous venons de rencontrer était lié au bébé aux griffes d’oiseau, alors ma propre lignée Omebella aurait pu être détectée par l’autre…

Lumian hocha la tête et sourit à Ludwig. « Mangeons d’abord, rien n’est plus important que de remplir nos ventres. »

« C’est ça ! » Pour la première fois, Ludwig sentit que les paroles du parrain résonnaient profondément en lui.

En entrant dans le restaurant Saint-Millom, Lumian remarqua immédiatement Franca et Jenna assises à un endroit bien en vue.

Les Déesses soigneusement habillées attirèrent l’attention de Lumian pendant une seconde supplémentaire.

Pendant ce temps, il se demanda : Est-ce la Loi de la Convergence des Caractéristiques des Beyonders ?

Quelle coïncidence que nous choisissions le même restaurant…

(Note du lecteur : Un développement raisonnable)

Franca et Jenna, remarquant son regard, le regardèrent – l’une la bouche grande ouverte de surprise, l’autre réprimant un rire.

Elles se reprirent rapidement et retournèrent leur attention à la soupe à la betterave devant elles.

Avec les conseils du serveur, Lumian, Ludwig et Lugano s’installèrent dans un coin.

« Monsieur, que désirez-vous commander ? » Le serveur présenta un menu conçu comme un livre.

Lumian le jeta un coup d’œil, choisit de ne pas le parcourir, et dit simplement : « Un ensemble de tout sauf les boissons. »