Chapitre 824
====================

824 Changements Cauchemardesques

Julie observa son reflet dans le miroir se teinter progressivement de sang, son expression se glaçant tandis que ses yeux se remplissaient de malice.

Elle ne fut pas surprise. Au lieu de cela, elle sourit d’un air narquois et sarcastique.

Le reflet s’agita, griffant la vitre comme pour tenter de s’échapper.

Son visage se tordit rapidement, et la malice dans ses yeux sembla presque palpable.

Peu après, une autre figure apparut derrière elle : un homme aux cheveux courts bruns, ressemblant fortement à Julie, également couvert de sang et dégageant une aura sinistre.

Julie frotta la bague en or sertie de pierres bleues sur son pouce, observant les versions féminine et masculine d’elle-même rétrécir et s’estomper, révélant leur environnement actuel.

C’était un monde sombre, presque sans lumière.

Au-delà de ce monde, d’innombrables points lumineux représentant différents miroirs parsemaient les environs. La plupart étaient affectés par le sceau de Morora, apparaissant flous et inaccessibles.

Le regard de Julie balaya les quelques points lumineux plus clairs, son intuition de Démonesse la guidant vers un miroir particulier.

À l’intérieur de ce miroir, une silhouette obscure apparut.

Sentant le regard de Julie, la silhouette recula et quitta le miroir.

Julie plongea immédiatement dans le miroir, s’y projetant.

Ignorant les imprécations et la colère de ses deux reflets, elle se transporta directement vers le miroir qui avait montré l’ombre.

Elle émergea d’un petit miroir dans une pièce longtemps abandonnée, les traces d’occupation effacées.

Julie se tourna vers la fenêtre à côté du miroir, observant l’environnement extérieur.

Elle vit un cimetière baigné par la lumière rougeâtre de la lune, une bibliothèque cathédrale et l’entrée clairement visible du mausolée souterrain.

Après un bref silence, Julie murmura : « Les Gens des Miroirs ont bel et bien infiltré… »

À l’étage, au Carnivore Bar, Lumian était installé dans son fauteuil, les pieds surélevés, absorbé par son livre.

Il était encore temps d’étudier !

Il avait parlé des Gens des Miroirs à Julie pour exploiter le pouvoir de la Secte des Démonesses afin de les confirmer et de les rechercher. En tant que Chasseur, il ne pouvait pas utiliser le monde des miroirs par lui-même, et le bouton de manchette Miroir ne pouvait plus être utilisé que deux fois.

Se souvenant des conseils de l’Archevêque Heraberg de ne pas trop s’investir, Lumian décida de terminer ses études plus tôt et de dormir un peu plus ce soir-là. Juste au moment où il allait refermer son livre, on frappa à sa porte.

C’était Julie.

Elle hocha légèrement la tête à Lumian, disant : « J’ai trouvé un Person des Miroirs espionnant le mausolée, mais je n’ai pas pu l’attraper. »

« Un seul ? » demanda Lumian pour confirmation.

Julie reconnut ses paroles sèchement. « Un seul. »

Elle se retourna et se dirigea vers sa chambre.

Lumian rit en chuchotant et dit : « Non seulement tu ne l’as pas attrapé, mais tu n’as même pas vu à quoi il ressemblait ? »

Sa voix était basse, presque pour lui-même, mais assez forte pour que Julie l’entende.

Julie se retourna et ricana. « Au moins, j’ai trouvé des traces des Gens des Miroirs. Mieux que quelqu’un qui a besoin de moi pour le confirmer. »

Lumian fit semblant d’être blessé, rétorquant : « Je te laissais simplement accomplir ton but pitoyable et insignifiant. »

Julie l’ignora et entra dans sa chambre.

Lumian sourit à lui-même et ferma la porte en bois.

Maintenant, Julie devrait être moins méfiante quant à sa capacité à utiliser le monde des miroirs, n’est-ce pas ?

Dans un état second, Lumian vit une terre ensanglantée, des structures grandioses effondrées et des piliers noirs de fer imposants, dont beaucoup étaient brisés.

Poussé par l’instinct, il marcha en avant, traversant des palais en flammes, des pluies torrentielles et une forêt de foudre frappant le sol.

Il s’arrêta devant un cadavre.

Le corps était carbonisé, le visage écorché révélant un crâne brûlé.

Derrière lui se trouvait une montagne de corps et d’os, s’élevant à des centaines de mètres de haut.

Le regard de Lumian suivit les cadavres vers le haut, croisant parfois leurs orbites, qui brûlaient de flammes pâles ou rouge foncé.

Finalement, il allait voir le sommet de la « montagne ».

Soudain, une peur intense et une compulsion d’arrêter de penser et de suivre les ordres le submergèrent.

Il se réveilla en sursaut, haletant.

Un autre cauchemar…

Les cauchemars deviennent plus clairs et plus fréquents…

Lumian jeta un coup d’œil au sol, tendant instinctivement la main comme pour toucher quelque chose.

Il ne saisit que du vide.

Se calmant rapidement, il murmura : « À ce rythme, lorsque j’aurai fini de lire les livres restants, ces cauchemars causés par la corruption pourraient se transformer radicalement… »

Que cela apportera-t-il ?

Si les cauchemars deviennent plus clairs et le sentiment plus fort, je pourrais perdre le contrôle pendant mon sommeil. Alors Albus, Julie et Wanak auraient la chance de défier un Ange. Non, l’Église de la Connaissance éliminerait d’abord le problème. Ayant scellé Ludwig, ils n’hésiteraient pas à en sceller un autre…

Lumian se frotta les tempes, étant plus d’accord avec les conseils de l’archevêque Heraberg :

Ne précipitez rien ; conservez votre santé physique et votre clarté mentale !

Même si vous êtes corrompu, progressez graduellement !

Soupirant, Lumian pensait que dans cinq ou six jours, lorsqu’il aurait fini les livres empruntés, la situation changerait significativement en sa faveur.

Mais la situation peut-elle rester stable jusqu’à ce que j’aie fini mes études ?

Depuis la dernière blessure, Albus n’est pas apparu depuis des jours, complotant secrètement…

Wanak a repris le contrôle de la société agricole Dades mais n’a plus de bureaux ou de résidences fixes…

Le devoir de Céleste au mausolée est à la fois un risque et une opportunité. Elle pourrait avoir fait avancer les plans de la Secte des Démonesses, et l’opportunité de Julie pourrait arriver bientôt…

Vont-ils me laisser étudier jusqu’à ce que j’aie fini les livres ?

Probablement pas…

Lumian pensa qu’Albus, Wanak ou la Secte des Démonesses feraient probablement bientôt un grand mouvement impliquant le mausolée.

Ils ne connaissent peut-être pas l’importance des études ou le fait que Lumian étudiait diligemment, mais ils doivent sentir qu’un nouveau délai aggraverait leur situation !

Ne sous-estimez jamais l’intuition des Démonesses ou l’instinct de ceux qui soutiennent Albus et Wanak !

Trier, Quartier de la Cathédrale Commémorative, Appartement 702, 9 Rue Orosai.

Franca était satisfaite d’avoir réussi à planifier et à exécuter une embuscade contre un puissant Person des Miroirs.

Cela lui semblait plus gratifiant que de mener un raid d’équipe dans ses jeux d’avant sa transmigration.

Elle pointa l’argent et les parchemins sur la table basse, disant : « Partageons le butin. Vous deux commencez. »

Utilisant la divination du Miroir Magique, les deux Démonesses avaient identifié les effets et les incantations des parchemins.

Il y avait un parchemin Soleil, un parchemin Soin, et un de chacun : Foudre, Brûlure, Éclair, Vent, Gel, Paralysie et Voix Secrète.

Anthony fit signe à Jenna de choisir en premier.

Jenna, sans perdre de temps en politesse, prit les parchemins Soleil, Foudre et Éclair après quelques secondes de réflexion.

Anthony choisit Soin, Paralysie et Gel, laissant 460 verl d’or et les trois parchemins restants à Franca.

Franca prit le parchemin Voix Secrète, souriant. « C’est parfait pour coordonner les opérations. Surprise que vous ne le vouliez pas. »

Le parchemin Voix Secrète créait un canal secret reliant trois à cinq personnes dans un rayon de cinquante mètres, leur permettant de communiquer sans être entendus ni bloqués par des obstacles.

Vous pourriez le laisser à Lumian… pensa Jenna, mais ne le dit pas, ne voulant pas gâcher le moral de Franca.

Alors qu’elles discutaient, un messager de Madame Jugement apporta une réponse :

« L’Ordre Ascétique de Moïse gérera l’anomalie à Kmerolo. Vous n’avez pas besoin de faire de suivi. »

À Trier, dans une pièce aux meubles renversés et aux papiers éparpillés partout.

L’Hermite, une carte des Arcanes Majeurs du Tarot Club que Franca et son équipe avaient rencontrée auparavant, se tenait devant un mur couvert de lignes sans signification. Elle portait des lunettes à monture noire et une robe noire profonde ornée de motifs violets en forme d’œil, examinant de faibles traces de sang noirci séché, de larmes et de salive.

Un œil presque transparent, sans cils et indifférent, planait devant elle, observant silencieusement. Son regard semblait contenir d’innombrables étoiles et diverses scènes.

Après un moment, l’Hermite ignora le sang noirci, prenant une petite quantité de la poudre tachée de larmes et de salive.

Un carrosse citrouille onirique apparut devant elle, modifiant son apparence, son aura et son physique.

L’Hermite s’assit calmement dans le carrosse.

Un groupe de souris tira le carrosse citrouille dans un tunnel à l’extérieur des catacombes de Trier.

Toujours assise dans le carrosse citrouille, l’Hermite conjura une pelote de laine vibrante, légèrement irréelle.

Elle infusa la poudre précédente dans la laine et la lança dans les profondeurs du tunnel, laissant un fil brillant sur le sol, indiquant le chemin.