Chapitre 195
====================

195 Candidats

Caché derrière l’ombre d’un lampadaire en ébène, à une vingtaine de mètres de Monsieur Ive, Lumian s’appuya discrètement, tirant plus bas sa casquette au milieu de la foule animée. Il regarda attentivement son objectif récupérer la pièce d’or scintillante, la rangeant secrètement.

Ce n’est qu’alors que Lumian poussa un soupir de soulagement. Une main nonchalamment glissée dans sa poche, il se dirigea vers le 126 Avenue du Marché, ne prétant plus attention à la fausse piste douteuse, car le sort d’Amélioration de la Chance avait été officiellement mis en mouvement, à l’écart de toute interruption.

Cependant, le sort nécessitait du temps pour manifester ses effets. En moins d’une demi-journée ou, au plus, en une journée entière, le malheur frapperait incessamment le faux Monsieur Ive. Lumian n’avait qu’à orchestrer un petit incident au moment opportun, et les chances étaient grandes que Monsieur Ive révélerait involontairement sa nature particulière aux Beyonders légitimes.

Alors que Lumian s’aventurait, il réalisa bientôt que le 126 Avenue du Marché n’était autre que la demeure de « Black Scorpion » Roger, le centre nerveux même de la mafia Poison Spur. Par conséquent, il n’osa pas s’approcher de trop près, craignant de se dévoiler. S’installant près d’une fenêtre de café, en position diagonale à plus de dix mètres de distance, il commanda un café Fermo et un dariole.

En attendant ses rafraîcissements, Lumian scruta attentivement les passants de l’Avenue du Marché, son regard s’attardant sur les affiches promotionnelles ornant les murs du café.

Un thème prédominant parmi eux était l’approche des élections de la Convention nationale, prévues pour commencer dimanche.

Trois candidats se disputaient le poste : Matthew Boulanger, représentant le Parti national ; Hugues Artois, champion du Parti des Lumières ; et Jacques Sanson, issu du Parti révolutionnaire.

Alors que Lumian observait la ferveur entourant l’approche du 126 Avenue du Marché, il se retrouva absorbé par les programmes des candidats.

Matthew Boulanger, député en exercice pour le quartier du Marché du Quartier du Gentleman, prônait pour la restauration de l’ancienne gloire d’Intis. Son cri de ralliement était « Rendez Intis Glorieux à Nouveau ». Boulanger attribuait les présents problèmes de la nation à sa défaite dans la récente guerre contre le royaume de Loen. Sa solution proposée consistait à réorganiser l’armée intise avec un accent renouvelé sur la priorisation des intérêts d’Intis. Il cherchait à regagner les avantages abandonnés sur le continent austral, à renforcer l’économie et à transformer le quartier du marché.

Boulanger croyait que le processus de « rendre Intis glorieux à nouveau » conférerait aux habitants du quartier du marché une abondance d’opportunités d’emploi, leur permettant d’accumuler des richesses, que ce soit en s’aventurant sur le continent austral, en s’enrôlant dans l’armée ou en capitalisant sur le commerce extérieur.

Hugues Artois, un candidat gagnant en popularité ces derniers temps, prônait pour « Plus d’emplois, pour une société plus juste ». Son engagement était de redynamiser l’économie, en construisant des usines supplémentaires dans la région sud du quartier du marché, tout en démantelant les entraves qui liaient les propriétaires d’usines, les banquiers, les financiers et les marchands. Cependant, ses intentions comprenaient également la remise en question des privilèges dont bénéficiaient l’église et les riches, en leur imposant des impôts plus lourds.

Jacques Sanson, membre du Parti révolutionnaire, partageait la conviction d’Hugues Artois que les privilèges sociaux n’avaient pas leur place dans le monde moderne. Indépendamment de son affiliation à l’église ou de ses bénéfices financiers, Sanson pensait que chacun devrait payer des impôts égaux.

Il affirmait hardiment que les politiques tarifaires actuelles entravaient le progrès d’Intis, en particulier les murs de la ville et les 54 postes de contrôle entourant Trèves. Sanson prônait pour la libre circulation des marchandises et la création d’un marché libéré, ce qui conduirait à la prolifération des usines et à une augmentation significative des recettes fiscales. En imposant la classe privilégiée parallèlement à ces réformes, le Trésor national se remettrait rapidement de tout revers initial.

Le moment venu, Sanson envisageait de mettre en ìeuvre le système de garantie de rente envisagé par l’empereur Roselle, offrant une protection essentielle aux travailleurs du quartier du marché.

Son slogan résonnait : « Abattez ces maudits murs ! »

Après avoir fini de lire les programmes des candidats, Lumian ne put s’empêcher de se sentir enclin à voter pour Jacques Sanson.

S’il restait incertain que Sanson possédait la capacité de réaliser ses idées, un alcool et des produits moins chers apporteraient des bénéfices et une sécurité tangibles aux habitants du quartier du marché.

Quant à l’imposition des privilégiés, ils n’étaient pas trop inquiets, tant que le fardeau ne dépassait pas un coppet.

Pourtant, il était évident que Jacques Sanson faisait l’objet de discriminations. Ses affiches de campagne étaient reléguées dans les coins les plus reculés, à peine visibles. Ce traitement résultait du statut pérenne du Parti révolutionnaire en tant que minorité au sein de la Convention nationale.

Comme la mafia Poison Spur ralliait Hugues Artois du Parti des Lumières, Lumian porta toute son attention sur ce candidat. Il ne se contenta pas de parcourir le programme électoral d’Artois, mais examina également ses photographies en couleur.

Artois, un homme d’une trentaine d’années, possédait une téte abondante de cheveux noirs et duveteux avec des touches de gris aux tempes. Son nez était haut et fier, complété par des yeux bleu foncés. Sa taille imposait le respect, et il dégageait un air de raffinement lorsqu’il était habillé formellement.

Je ne peux pas permettre à cet homme d’être élu… à moins que je démantèle la mafia Poison Spur avant cela. Cependant, la mafia bénéficie toujours du soutien mystérieux de Madame Lune. Même si un Black Scorpion tombe, un autre Scorpion rouge apparaître… Oui, les élections doivent commencer ce dimanche. Le quartier général de police, la police militaire et les Beyonders officiels seront mobilisés pour surveiller attentivement chaque circonscription. Causer des problèmes ne sera pas facile… Dois-je impliquer les ouvriers, les porteurs et les serveurs de la mafia Savoie ? Lumian réfléchit à la façon de garantir le siège de la Convention nationale à Matthew Boulanger et à Jacques Sanson.

Perdu dans ses pensées, il garda un éil vigilant sur la fenêtre, espérant apercevoir Louis Lund.

Après un temps considérable, le soleil d’or s’éleva dans le ciel. Lumian réalisa qu’attendre n’était pas une option viable.

Premièrement, son identité posait un problème. Il restait sous la surveillance intense de la mafia Poison Spur, l’empîcéchant d’attendre dans un bâtiment en face de la résidence de « Black Scorpion » Roger. Un tel point de vue limiterait sa vue et augmenterait le risque de passer à côté des détails cruciaux.

Deuxièmement, en tant que chef de la mafia Savoie, il avait de nombreuses responsabilités à remplir et avait besoin de moments de répit. Attendre 24 heures par jour pendant deux jours consécutifs était tout simplement impossible.

Alors que ces pensées lui traversaient l’esprit, Lumian fut frappé par une idée.

Pourquoi devrais-je le faire moi-même alors que j’ai tant de subordonnés et que j’ai même embauché Anthony Reid avec mon propre argent ?

Avec cette pensée, Lumian se leva de son siège et quitta le café, se dirigeant vers la Salle de Bal Brise.

Alors qu’il atteignait le milieu de l’Avenue du Marché, l’attention de Lumian fut attirée par un rassemblement au bord de la route. à la périphérie de la foule se tenait un cercle de policiers en uniforme noir, tandis que deux rangées d’officiers montés observaient les passants.

Parmi les 200 à 300 personnes, il y avait une estrade en bois improvisée. Un homme en costume noir, sans noeud papillon, commandait la scène.

Une affiche massive affichant sa photo ornait le mur extérieur de la maison derrière lui. Sa voix résonnante résonnait dans les rues.

« Nous avons besoin d’emplois. Nous avons besoin de meilleurs revenus…

« Je construirai plus d’usines sur la rue Saint-Hilaire…

« Je m’engage à des concessions fiscales pour ces usines… »

Ah, n’est-ce pas Monsieur Hugues Artois ? Lumian, utilisant sa taille intise supérieure à la moyenne, pouvait clairement voir l’orateur sur l’estrade en bois.

C’était l’élégant Hugues Artois, aux cheveux noirs et aux yeux bleus, un candidat soutenu par la mafia Poison Spur !

Lumian écouta pendant plusieurs secondes, son regard balayant instinctivement les niveaux supérieurs du bâtiment en face d’Hugues Artois, examinant les fenètres et le toit.

Comme prévu, il détecta des signes de policiers ou d’individus qui n’appartenaient clairement pas au ménage.

Il est bien protégé en effet… Je ne peux pas tirer sur Hugues Artois à la tête ou à la poitrine de ces positions en utilisant un fusil… Lumian détourna les yeux, une pointe de regret le submergeant.

Il y avait un autre moyen d’assurer la défaite d’Hugues Artois à l’élection, et c’était de l’empêcher d’y participer.

Ceux qui périssaient perdraient automatiquement leur droit de se présenter !

Lumian avait sérieusement envisagé la faisabilité de ce plan au café, mais il a conclu que cela provoquerait trop de chaos. Les mafias du quartier du marché seraient probablement mobilisées et utilisées comme boucs émissaires. Il tomberait lui-même dans cette catégorie. Si cela arrivait, sa véritable identité serait probablement dévoilée, le contraignant à fuir le quartier du marché, sinon Trèves tout entier. Il perdrait l’occasion de retrouver Madame Pualis et le prêtre.

Assassiner le candidat semblait être un défi de taille. Même s’il avait la chance de réussir, l’évasion ne serait peut-être pas garantie.

Lumian reporta son regard sur les gens debout derrière l’estrade en bois. Ils étaient probablement des membres de la campagne d’Hugues Artois – un trio d’hommes et deux femmes.

Parmi eux, il y avait une femme aux cheveux roux flamboyants, dont on disait qu’elle possédait une lignée noble. Ses traits étaient marqués, avec des lignes ciselées sur son visage, mais il y avait un air de neutralité dans sa beauté.

Grande et vêtue d’un costume de chasse blanc et brun, elle était accompagnée de quatre autres personnes.

Craignant de rater Louis Lund, Lumian ne prêta aucune attention à l’oration d’Hugues Artois. Il se retira de la foule et retourna à la Salle de Bal Brise.

Midi apporta peu de clients à l’établissement. Certains serveurs et barmans firent une pause, tandis que d’autres s’affairaient à faire le nétoyage.

S’adressant à Louis et Sarkota, Lumian prit la parole. « Envoyez quatre hommes pour surveiller le 126 Avenue du Marché. »

« 126… » répéta Louis, la voix emplie d’étonnement. « N’est-ce pas la résidence de « Black Scorpion » Roger ? »

Le patron prévoit-il de causer à nouveau des problèmes à la mafia Poison Spur ?

Lumian hocha la tête, son expression candide.

« Vous avez raison. Ne vous approchez pas trop et assurez-vous de rester inaperçus. Tenez garde à partir de différents points de vue et observez s’il apparaît parmi les passants. »

Lumian fit un geste vers les affiches de recherche ornant le mur, ainsi que vers Louis Lund, qui se tenait à proximité.

Depuis qu’il avait rejoint la mafia Savoie, l’affiche de recherche de Louis avait été discrètement déplacée à un endroit encore plus discret.

Louis et Sarkota portèrent leur attention sur l’affiche de recherche, examinant attentivement son contenu. Des mots comme « Village Cordu » attirèrent leur regard.

Ils saisirent l’idée générale et acceptèrent facilement.

« Oui, patron. »

Une fois que les quatre gangsters eurent quitté la Salle de Bal Brise avec l’affiche de recherche en main, Lumian se tourna vers Louis et Sarkota.

« Pour les prochains jours, votre tâche sera de maintenir l’ordre dans la salle de danse du premier étage. »

Après avoir donné ses instructions, Lumian ajouta nonchalamment : « Je viens d’écouter des extraits du discours d’Hugues Artois. Pas mal. Hmm… Qui notre mafia Savoie soutient-elle comme député du quartier du marché ? »

Louis jeta un coup d’ôil rapide autour de lui et baissa la voix.

« Le baron a mentionné qu’il avait l’intention de voter pour Monsieur Artois. »