Chapitre 1099
====================

Dans un lieu souterrain de Trèves, un endroit strictement gardé par de multiples Êtres supérieurs du Soleil Éternellement Flamboyant et de l’Église de la Vapeur et de la Machinerie.

Il s’agissait d’un point de fuite de sceau apparu avant la construction des catacombes, qui a ensuite été correctement traité et ne posait plus de problèmes. Cependant, s’il était relié à la place de la carrière voisine où le Soleil Éternellement Flamboyant et le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie étaient vénérés, ainsi qu’aux piliers de pierre représentant les deux divinités, cela pourrait permettre à des personnes de l’extérieur du sceau d’entrer dans Trèves de la Quatrième Époque, avec un certain risque.

Bien que cela nécessitait le pouvoir divin du Soleil Éternellement Flamboyant ou du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie comme « clé », chose impossible à utiliser pour les sectateurs, les deux Églises ont néanmoins insisté pour envoyer des équipes à tour de rôle pour garder les lieux.

A ce moment-là, Angoulême arriva à la mine abandonnée avec deux autres collègues Non-Ombrés, face à trois personnes vêtues de tailleurs de pierre.

« Commençons », dit un moine aux cheveux courts et épais et à la barbe, en hochant la tête vers Angoulême.

Angoulême reconnut ce moine comme l’actuel prieur du Cloître de la Vallée Profonde, nommé Jack Walton, un homme assez ordinaire.

« D’accord. » Angoulême hocha la tête en réponse.

Sous la surveillance des deux équipes de garde, ils baissèrent la tête et prirent position, récitant les noms honorifiques de leurs divinités respectives.

Des rayons de soleil tombèrent du sommet de la grotte, illuminant la mine abandonnée.

De la vapeur blanche imprégna ensuite la carrière creuse.

Bientôt, du sang cramoisi suinta des profondeurs de la mine abandonnée.

Le sang bizarre, résistant à la lumière du soleil, montait continuellement, remplissant rapidement la mine.

Angoulême, un Non-Ombré, dissipa sa peur et ses hésitations, leva la tête, fit deux pas en avant et entra dans la mine abandonnée, s’enfonçant dans le sang cramoisi épais d’une odeur sanglante.

D’autres Saints le suivirent de près.

Traverser le « Puits de Sang » permettrait d’entrer dans Trèves de la Quatrième Époque !

Ce n’était pas une tâche simple. Le « sang » causerait une grave corruption, le danger augmentant pour les Séquences supérieures.

Continent Sud, au plus profond d’une forêt tropicale.

Devant un château terrifiant recouvert d’innombrables peaux humaines.

Franca, Jenna, Anthony et Ludwig condensèrent chacun des lances de feu bleu-violet, flamboyantes et terrifiantes.

Sans que Lumian ne donne l’ordre, ils lancèrent simultanément leurs lances.

Les lances de feu bleu-violet se séparèrent en plein air, présentant rapidement une disposition couvrant le ciel.

Fouet ! Fouet ! Fouet !

Comme si toute une légion militaire avait lancé simultanément ses armes, ce qui fit briller le ciel haut et le teinter de couleurs brillantes.

Fouet ! Fouet ! Fouet !

Le château de peau humaine fut complètement recouvert d’innombrables lances de feu. Les sectateurs développés par l’École de Pensée de la Rose utilisèrent toutes les capacités possibles mais ne purent changer cette scène apocalyptique.

Grondement, la terre trembla, le château s’effondra, s’enflammant de flammes bleu-violet.

Des gémissements douloureux et des malédictions désespérées résonnèrent entre les flammes, se transformant en fins filaments de gaz noir s’élevant vers le haut.

Ludwig ne se souciait pas de ce que les sectateurs sur le point de mourir maudissaient. Il fit un pas en avant, chevaucha le vent sauvage et hurla pour arriver au-dessus du château de peau humaine effondré, ouvrant sa bouche fendue jusqu’à l’arrière de sa tête.

Whoosh !

Tout le gaz noir montant fut aspiré dans sa bouche.

Lumian avait les mains dans les poches, souriant et regardant cette scène, son expression très détendue.

De la percée de la ligne défensive extérieure du château de peau humaine, à l’avancée progressive et à la coupure de leurs espoirs d’évasion, aux attaques répétées du château lui-même et à sa destruction complète, Lumian n’a jamais agi personnellement, permettant à Jenna et aux autres de s’exprimer librement et de coopérer tacitement.

Il était uniquement responsable du commandement central, partageant des capacités appropriées aux moments critiques.

« Pas assez fort », Franca se sentit enfin comme une Déesse au milieu de ces gémissements et malédictions.

Le seul problème était que le maître du château de peau humaine n’était qu’un Suppliant de l’Arbre de Rang 4, accordé par l’Arbre Mère du Désir, bien qu’il disposait d’un groupe de subordonnés de Rang inférieur et intermédiaire et de nombreux sectateurs fidèles. Le château de peau humaine lui-même ressemblait à un rituel sacrificiel qui pouvait brièvement afficher une puissance équivalente au Rang 2 en sacrifiant de nombreux humains, mais il ne pouvait fondamentalement pas résister à un véritable Ange, sans parler d’un Ange dirigeant une équipe.

« Écraser les faibles et balayer les armées est aussi une forme de guerre, ce qui est assez utile pour digérer le rôle d’Évêque de Guerre », Lumian rit et répondit à Franca. « De plus, la coopération auparavant abstraite est devenue une chose tangiblement perceptible. »

Ce que Lumian n’a pas dit, c’est qu’il était essentiellement équivalent à un prêtre ou un évêque de la Cité de la Calamité ou 0-01 en raison de ses liens étroits, seule l’aspect guerre faisant défaut.

Au cours de la semaine passée, M. Étoile et M. Lune avaient chacun découvert une base secrètement établie par l’École de Pensée de la Rose, toutes deux remises à Lumian pour qu’il les gère, lui donnant l’occasion de lancer deux petites guerres.

Voyant Ludwig consommer toute la puissance des bienfaits dispersés, Jenna retira son regard et dit à Lumian avec une certaine inquiétude : « Je sais que le Continent Sud est chaotique, mais obtenir des occasions pour deux petites guerres en un peu plus d’une semaine —n’est-ce pas trop fréquent ? »

Lumian rit et dit : « Ce sont des signes.

« Signes de chaos et de conflit, signes que l’apocalypse arrivera tôt. »

Avant que Jenna et les autres ne puissent répondre, Lumian fit signe à Ludwig dans les airs, en disant : « Retournons. On fait un barbecue aujourd’hui. »

Selon leur accord, en dehors de la puissance des bienfaits dispersés, tous les autres butins devaient être laissés aux fournisseurs de renseignements — M. Étoile ou M. Lune.

Dans la villa luxueuse de Trèves qui appartenait actuellement à Lumian et à ses compagnons.

Jenna utilisait de la soie d’araignée invisible pour couper et enfiler rapidement des brochettes de viande tout en regardant Lumian, qui, malgré ses capacités de manipulation du feu extrêmement puissantes, gérait sérieusement le charbon de bois pour griller la viande.

Lumian portait un sourire, détendu, goûtant un morceau tout en grillant.

Il ne s’inquiète pas du tout de ces signes… Non, pas qu’il ne s’inquiète pas, mais il s’inquiète quand il doit s’inquiéter, se bat quand il doit se battre, et profite de la vie quand il doit profiter de la vie. pensa Jenna, ses yeux bougeant subtilement.

Au cours de la semaine passée, Lumian, qui avait fait certains progrès dans la digestion de la potion de Sorcier des Météo et stabilisé son état, se comportait assez normalement. Leur relation était revenue à la période précédant l’incident du Vortex, et de plus, Lumian était clairement devenu plus proactif.

Mais à partir de certains détails, Jenna pouvait encore sentir que Lumian était légèrement différent d’avant.

Une personne normale serait inévitablement affectée dans la vie quotidienne lorsqu’elle rencontre des problèmes inquiétants. La capacité de Lumian à se détacher complètement indiquait qu’il contrôlait délibérément ses émotions.

Même au Rang 2, la divinité apporte finalement certaines influences permanentes… Jenna se sentit soudainement quelque peu émue.

« A quoi tu penses ? » demanda Franca, l’aidant à côté d’elle, curieusement.

Jenna baissa la voix et partagea ses sentiments récents avec Franca de manière concise.

Franca pinça les lèvres et dit : « Traite ça simplement comme un changement naturel de mentalité et de perception que chacun connaît en vieillissant et en étant tempéré par diverses expériences… »

Elle s’arrêta à mi-chemin.

N’était-ce pas vrai pour elle aussi ?

Il en allait de même pour Jenna. Marchant pas à pas vers sa Séquence actuelle, elle avait plus ou moins abandonné certaines de ses exigences originales.

Juste au moment où Jenna allait dire quelque chose, elle vit Lumian jeter une brochette de viande grillée de côté, et Ludwig, qui s’était déplacé là d’une manière ou d’une autre, mordit dans la nourriture d’une seule bouchée.

« Nourrir un chien ? » Franca réprimanda Lumian en riant.

Jenna ne put s’empêcher de rire aussi.

Au plus profond de Trèves de la Quatrième Époque, un brouillard dense isolait la perception sensorielle et la spiritualité, rendant les bâtiments partiellement effondrés au loin flous et distincts.

Les Non-Ombrés avaient rempli les trente à quarante mètres environnants d’une lumière solaire pure et sainte, au point que même l’ombre de chaque personne avait disparu.

Le brouillard qui roulait silencieusement était bloqué à l’extérieur de la lumière du soleil, mais la lumière ne pouvait pas atteindre plus loin.

Angoulême jeta son regard vers Jack Walton.

Le prieur du Cloître de la Vallée Profonde, un moine de niveau Saint, tenait un disque circulaire inhabituel recouvert de motifs complexes avec un éclat miroitant.

Placé sur le disque se trouvait un objet censé provenir des armoiries de la famille Louis Gustav, qui oscillait à gauche et à droite avant de finalement se stabiliser dans une certaine direction.

« Là-bas. » Jack Walton dirigeait cette recherche.

Le disque était quelque chose qu’il avait fabriqué il y a seulement deux jours, dérivé des connaissances d’une révélation. Les armoiries de la famille Gustav n’étaient pas un objet réel, mais une projection historique — cela n’a pas entravé son rôle de moyen indiquant vers Louis Gustav.

Juste au moment où Angoulême et les autres Non-Ombrés suivaient Jack Walton dans une nouvelle rue, une ombre noire passa soudainement devant eux.

L’ombre était légèrement voûtée, se déplaçant lentement à l’intersection.

À première vue, cela ressemblait à une personne, mais à y regarder de plus près, cela semblait être un rassemblement de liquide noir visqueux.

« Un fantôme de Montsouris ! » Angoulême identifia rapidement l’origine de l’ombre noire.

Cela laissa Jack Walton et d’autres membres du clergé de l’Église de la Vapeur et de la Machinerie confus.

Les fantômes de Montsouris n’étaient-ils pas censés errer dans Trèves souterraine ? Comment pourraient-ils entrer dans Trèves de la Quatrième Époque ?

Des informations sur les fantômes de Montsouris ont rapidement traversé l’esprit de ces demi-dieux qui n’avaient pas peur des malédictions fantomatiques, leur rappelant rapidement que ces « fantômes » n’étaient pas toujours présents et qu’ils n’étaient apparus que récemment.

Les fantômes de Montsouris sont-ils sortis de Trèves de la Quatrième Époque ? Et plus d’un ? De telles spéculations ont émergé dans l’esprit de Jack Walton et d’autres Saints.

Dans la villa luxueuse.

Lumian sentit soudain tout son corps devenir glacial, incapable de respirer, comme s’il s’enfonçait dans de l’eau de rivière visqueuse.

La seconde suivante, ses yeux reflétèrent une ombre noire ressemblant à un vieil homme voûté.

Un fantôme de Montsouris !

Le cœur de Lumian se serra, et il se redressa brusquement.

Il ouvrit vraiment les yeux, voyant que tout dans la pièce était complètement normal, sans aucun fantôme de Montsouris en vue !

« Que s’est-il passé ? » demanda Franca, enveloppée d’une fine couverture et bâillant, se redressant également.

Lumian resta silencieux pendant quelques secondes avant de dire : « J’ai rêvé d’un fantôme de Montsouris. »

Franca fut d’abord étonnée, puis son expression devint solennelle. « Pour une Déesse, cela pourrait être une prémonition spirituelle. »