Chapitre 596
====================

596 Révélation du Seigneur ?

Dans l’appartement temporaire de M. K à Port Santa,

Lumian déballa le butin restant de sa Besace de Voyageur, le disposant sur la table basse.

Il lança un coup d’œil à M. K qui, désormais vêtu d’une robe noire à large capuchon, prit la parole : « Ce sont les gains de l’opération. Peut-être y a-t-il une révélation du Seigneur parmi eux. »

M. K hocha légèrement la tête, son attention se portant sur les objets, son regard se fixant sur le masque or foncé.

D’une voix grave et rauque, il médita : « Je sens quelque chose de spécial à son sujet. Cela devrait être une révélation du Seigneur. »

D’un mouvement rapide, M. K tendit sa main droite, saisissant l’étrange masque or foncé au milieu d’une soudaine bourrasque de vent.

Cependant, l’Oracle de l’Ordre de l’Aurore ne mit pas le masque ; au lieu de cela, il le rangea discrètement dans une poche cachée de sa robe noire.

Assistant à cela, Lumian fut momentanément pris de court.

Il avait réfléchi à la manière de mettre subtilement à exécution les instructions de Madame Magicienne, dans le but de demander à M. K s’il désirait le masque or foncé. Étonnamment, il avait spontanément inventé une révélation divine comme excuse. Avant que Lumian puisse préciser de quel objet il s’agissait, M. K avait lui-même choisi le masque or foncé.

Pourrait-il vraiment s’agir d’une révélation du Seigneur ? Hiss… Lumian prit une profonde inspiration.

Madame Magicienne m’a-t-elle envoyé demander à M. K parce qu’elle a prédit quelque chose ou entrevu quelque chose ?

Ces hautes personnalités préfèrent toujours communiquer par allusions et révélations. Ne pourraient-ils pas être plus directs ?

Au milieu de ses pensées, Lumian rangea les objets restants et s’adressa sérieusement à M. K :

« Je ne m’attendais pas à ce que la situation dégénère ainsi. Je pensais initialement qu’avec vous et les amis du passé de ma sœur, cela suffirait pour obtenir vengeance. Pourtant, cela a dégénéré en quelque chose de bien plus grande ampleur. Heureusement, les alliés de ma sœur ont été vigilants et ont mis à profit leurs relations. »

La sincérité de la première partie de la déclaration de Lumian contrastait avec la seconde, qui expliquait l’afflux de demi-dieux, voire de forces angéliques, cette fois-ci. Il déplaça subtilement la responsabilité sur les associés de Franca et Aurore.

Lumian sentait une forte probabilité que M. K n’adhère pas entièrement à son explication. Sans tenir compte de la possibilité que l’Oracle de l’Ordre de l’Aurore soit un Spectateur de séquence relativement élevée, Lumian pensait que les arrangements intentionnels et les traces subtiles laissées par l’entité en laquelle il croyait constituaient des preuves suffisantes d’une surveillance, d’une écoute et d’une conscience constantes. Quant à la Séquence 8 de la voie du Berger, connue sous le nom d’Écouteurs, ils recevaient souvent des révélations de cette figure.

Néanmoins, Lumian avait besoin d’une excuse plausible. Il ne pouvait pas simplement dire à M. K : « Oui, je suis membre de l’Ordre de l’Aurore, je fais partie du Tarot Club, et je suis également affilié à la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés. Le détenteur de ma carte des Arcanes Majeurs est un Ange, et je connais d’innombrables demi-dieux qui peuvent prêter main-forte. En plus d’adorer votre Seigneur, je crois aussi en M. Fou. Occasionnellement, je loue le Soleil et je dis Par Vapeur… »

N’était-ce pas équivalent à le provoquer à la face ?

Les vérités non dites n’avaient pas toujours besoin d’être exprimées.

M. K hocha subtilement la tête.

« Bon travail. Faire face à des affaires impliquant des dieux maléfiques exige toute votre force. »

Puis, il ajouta : « Après avoir appris que votre adversaire est lié à un ancien dieu maléfique, je l’ai déjà signalé à la hiérarchie. À ce moment-là, les Anges de notre Ordre de l’Aurore observaient probablement. Si quelque chose s’était réellement produit, un ou plusieurs seraient certainement descendus. »

« … » L’expression de Lumian se figea.

L’Ange de l’Ordre de l’Aurore a-t-il aussi observé le vaisseau spatial à l’époque ?

Cette mise en scène n’est-elle pas trop exagérée ? April Fool’s n’est même pas une organisation avec un seul demi-dieu !

Celestial Worthy est-il un tel tabou pour Madame Magicienne et l’Ordre de l’Aurore ?

Il est compréhensible que le Tarot Club y accorde de l’importance, surtout compte tenu de son lien avec le réveil de M. Fou. Mais pourquoi l’Ordre de l’Aurore se comporte-t-il comme s’il affrontait un adversaire redoutable…

Lumian mit de côté la question d’avoir invité un Ange et quatre demi-dieux pour sa vengeance. Il ne put s’empêcher de soupirer devant la réaction exagérée de l’Ordre de l’Aurore.

M. K fixa son regard sur son subordonné et lui fit un cours passionné : « Ce n’est pas parce que des personnalités de haut rang nous surveillent que nous pouvons être laxistes et faire les choses à moitié. Ces personnes ont de nombreuses affaires cruciales à traiter. Elles ne peuvent nous jeter qu’un coup d’œil occasionnel. Si nous ne faisons pas assez d’efforts et ne travaillons pas avec diligence, cela pourrait facilement conduire à un échec total. Et dans ce cas, la mort ne suffira pas à expier nos péchés. »

« Oui, oui, vous avez raison », fit écho Lumian à M. K sans aucune intention de discuter.

De retour à l’appartement loué par Loki, Lumian rassembla les cinq butins de guerre restants et sourit à Franca, Jenna et Anthony.

« C’est enfin notre tour de choisir. »

Ne voulant pas taquiner davantage Franca, Lumian pointa du doigt la table à manger où les objets étaient disposés.

« Choisissez en premier. »

« Hehe. » Franca sourit timidement, prenant sans vergogne le Bracelet aux Sept Pierres. Elle s’exclama avec enthousiasme : « Je peux aussi me téléporter ! »

« N’as-tu pas peur d’entendre quelque chose que tu ne devrais pas ? » Lumian taquina.

Franca avait déjà envisagé ce problème.

« Ce n’est pas comme si je devais le porter pour toujours. Je ne l’utiliserai que lorsque j’en aurai besoin. Et la téléportation ne prend que peu de temps. Si j’entends vraiment une voix inconnue, l’impact sera minime. Je devrais aller bien si je l’enlève à temps.

« Ne t’inquiète pas. Les effets négatifs des objets de Beyonder similaires à des amulettes ne sont pas forts. Ils peuvent même être considérés comme faibles. »

Lumian se moqua avec dédain.

« As-tu oublié ce que tu portes sur toi ?

« Statuette de la Déesse Démon Primordiale ! Fragment du Monde Miroir ! »

Et si elle entendait les élucubrations de la Déesse Démon Primordiale ?

Franca se racla la gorge et dit : « Je suis maintenant membre de la Secte de la Déesse Démon et une croyante en la Déesse Démon Primordiale. Qu’y a-t-il de mal à écouter la voix de Dieu ? Au plus, cela me rendra enthousiaste. Le moment venu, heh heh… »

Elle lança un coup d’œil à Lumian et Jenna, gardant ses pensées pour elle.

« J’aurai votre aide ! »

Franca ajouta immédiatement : « De plus, ma statuette de la Déesse Démon Primordiale et le Fragment du Monde Miroir sont rangés dans la Besace de Voyageur. Ils ne seront pas sortis à moins d’absolue nécessité. C’est comme s’ils étaient scellés. »

Lumian resta silencieux. Il se tourna vers Jenna et Anthony, demandant : « Lequel de vous veut commencer ? »

« Anthony. Il a joué un rôle plus important que moi cette fois », répondit Jenna poliment.

Anthony sourit.

« Me méprises-tu en tant qu’homme intisien ? Je crois toujours en « les dames d’abord ». »

Considérant le comportement habituel de Diva extravagante de Jenna, elle aurait typiquement répondu par quelque chose comme : « Ces hommes intisiens qui prétendent « les dames d’abord » veulent juste les mettre au lit. As-tu aussi de telles pensées à mon sujet ? »

Jenna, malgré son absence d’actions flagrantes, avait un talent pour taquiner de manière crue.

Cependant, à ce moment-là, après avoir échangé des regards avec Lumian et Franca, elle se tourna vers Anthony avec sincérité.

« Je suis dans une situation difficile. Je veux que tu m’aides à éliminer une option. »

Anthony ne refusa pas et examina les quatre objets restants.

« L’anneau d’Or de Sang améliore ma survie et renforce mes attaques directes. Cependant, qu’il s’agisse de dépendance ou de folie, c’est quelque chose qu’un psychiatre devrait éviter. De plus, je suis maintenant un Hypnotiseur. Je peux utiliser l’Invisibilité Psychologique et j’ai la protection des Écailles de Dragon.

« En dehors de la mobilité sous-marine, cette broche ne peut être utilisée qu’au corps à corps. Pourquoi un Hypnotiseur comme moi se livrerait-il au corps à corps ?

« Les caractéristiques de Beyonder du Voleur de Rêves et l’album de peinture vierge ne sont pas mauvaises. Si le premier est transformé en un objet mystique avec de faibles effets négatifs, il devrait être très utile. Cependant, ce n’est pas une certitude pour le moment à moins que je ne trouve un très bon Artisan… »

Anthony opta pour l’album de peinture vierge.

« En tant que courtier en information, je suis doué pour le dessin. Un tel objet qui peut créer différents effets est très adapté à un Hypnotiseur pour observer d’abord avant d’agir. »

Sans avoir besoin de l’explication de Madame Magicienne, Franca avait déjà utilisé la Divination du Miroir Magique pour confirmer la fonction de l’album de peinture vierge : « Les objets dessinés dessus pourraient prendre vie et le rester pendant une courte période. Ils pourraient également avoir différents effets. Le papier à dessin perdra ses effets mystiques après avoir été utilisé une fois. L’effet négatif est de ne jamais répondre aux coups venant du papier à dessin. »

Lumian et Jenna ont convenu que c’était très similaire aux capacités des Lutins.

Après qu’Anthony eut rangé le papier à dessin, Jenna saisit la caractéristique de Beyonder du Voleur de Rêves sans hésitation.

« Pourquoi ? » demanda Lumian avec amusement.

Jenna le regarda et sourit joyeusement.

« C’est le plus précieux ! Parmi les trois objets restants, seul celui-ci correspond à une Séquence 5. Même s’il ne devient pas un objet mystique, il peut être vendu pour une grosse somme d’argent. »

Je dois encore 45 000 verl d’or à Franca. À l’avenir, je pourrais même lui acheter la formule de potion de la Déesse Démon du Plaisir.

« Une excellente raison. » Lumian jeta un coup d’œil distrait aux deux objets restants et plaça la broche grisâtre en forme d’éclair sur sa poitrine. « Je veux celle-ci. À l’avenir, appelez-la la Fureur de la Mer. »

Il choisit la broche plutôt que l’Or de Sang parce que, en tant qu’Ascétique, il pouvait supporter l’impatience et les autres émotions. La pure folie était trop dangereuse pour lui, étant donné les ténèbres dans son cœur.

Lumian lança l’anneau d’Or de Sang à Franca.

« Mets-le dans ta Besace de Voyageur. N’importe qui peut l’utiliser en cas de besoin. Il ne devrait pas être utilisé souvent. »

« Tu ne le donneras pas à Madame Magicienne ? » demanda Franca, perplexe.

« Penses-tu qu’elle l’appréciera ? » Lumian fourra la Fureur de la Mer dans sa Besace de Voyageur et gloussa. « Son butin de guerre est naturellement l’Artefact Scellé humanoïde, mais elle pourrait le rendre à l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant. »

Sur ce, Lumian se tourna vers Franca, Jenna et Anthony : « Ensuite, je vais faire quelque chose que d’autres ne devraient pas voir. Voulez-vous regarder ? »