Chapitre 474
====================

Justice, vêtue d’une robe simple mais élégante, tourna la tête pour jeter un coup d’œil à la Magicienne, discernant ses pensées.

La Magicienne n’hésita pas. Avec un soupir et un petit rire, elle s’engagea dans les ténèbres vacillantes.

Justice la suivit de près.

Alors qu’elles disparaissaient, la lumière du soleil inonda le ciel depuis la cathédrale Sainte-Viève, située sur l’île de Trèves, se condensant en un soleil miniature.

Les rayons du soleil percèrent les ténèbres de la Salle de Bal Brise, illuminant une femme translucide vêtue d’une robe blanche ornée de fils d’or. Elle possédait une beauté captivante et émanait une aura sainte, comme imperméable à la poussière.

L’ange gardien de Trèves ne fit aucun cas du cloître du Sacré-Cœur en passant à travers la porte illusoire avec un craquement.

Simultanément, un sifflement résonna depuis la cathédrale patriarcale du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie, au nord de Trèves.

Comme faisant partie d’un rituel, elle émit une cheminée noire de jais, servant de flèche au bâtiment.

Une importante quantité de brouillard blanc pâle se répandit dans l’air, se contorsionnant et se tordant pour prendre une forme reconnaissable.

La figure qui se matérialisa était grande et belle, avec de longs cheveux châtains. Vêtu d’une robe grise de moine et d’un tablier blanc,

Il était Saint Bornova, récemment affecté à l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie à Trèves.

Contrairement à Sainte-Viève, l’Ange n’entra pas dans le sceau ; au lieu de cela, il resta en l’air, vigilant contre d’éventuels incidents, y compris une attaque de l’Abomination de l’École de la Rose.

À ce moment-là, un ouragan colossal éclata, enveloppant le soleil doré au-dessus du cloître du Sacré-Cœur de nuages noirs, d’éclairs et de pluies torrentielles.

Avec l’avènement de ce phénomène apocalyptique, les effets déjà instables du rituel, perturbés par diverses interférences, ne purent plus être maintenus. Les figures des peintures qui restaient au sol et les illusions illusoires des bâtiments environnants devinrent instantanément reconnaissables comme fausses.

Cette scène ressemblant à une réalité virtuelle se superposa de nouveau parfaitement au quartier commerçant tangible.

Au moment même où la surface et le sous-sol étaient sur le point de s’inverser, une figure se matérialisa brusquement devant les ténèbres miroitantes de la Salle de Bal Brise.

Cette figure arborait des sourcils droits et des yeux bleus, ainsi que de longs cheveux châtains qui lui tombaient jusqu’à la taille. Vêtue d’une chemise blanche ornée de rubans et de fleurs, d’un manteau de capitaine brun aux motifs complexes, d’un pantalon beige et de bottes en cuir brun foncé, l’ensemble exsudait un charme éclectique.

Dans sa main gauche, elle serrait un objet doré gravé de motifs mystérieux, ressemblant à une lampe miniature.

Silencieusement, la mèche qui s’étendait de la bouche de la lampe s’enflamma spontanément, émettant une lumière dorée visqueuse et aqueuse.

Dans la lueur lumineuse, une figure dorée pâle, déformée et indéfinie, se matérialisa. D’une voix digne et majestueuse, elle transmit,

La femme tenant la lampe particulière examina profondément la figure dorée pâle avant que son corps ne devienne soudainement éthéré, se désintégrant en d’innombrables symboles et mots. Comme un torrent, elle se précipita à travers la porte noire de jais et les ténèbres complètement effondrées.

Franca et Anthony Reid, sortant de la lumière sombre, retrouvèrent leur vision pour se retrouver dans une mine faiblement éclairée.

Une faible lumière s’infiltrait dans la mine de loin, offrant une visibilité limitée.

« Zut, suis-je de nouveau entrée dans ce monde miroir spécial ? L’anomalie dans le quartier commerçant a-t-elle provoqué une résonance de la figurine de la Déesse Primordiale avec l’ancien miroir, déclenchant une réaction en chaîne ? » Franca maudit intérieurement.

« Qu’est-ce qu’on appelle ça ? Quand il pleut, il pleut à verse ! »

En tant que Spectateur, la réaction immédiate d’Anthony Reid après avoir confirmé son état a été d’observer ses environs.

Il a constaté que la mine n’était pas trop vaste, sans autres tunnels se ramifiant. Il n’y avait qu’un seul chemin devant, menant vers la faible lumière.

Franca, à ce moment-là, réalisa que cet endroit différait de ses visites précédentes. Elle avait l’impression d’être arrivée au bout d’une impasse particulière. Certes, elle et Lumian n’avaient jamais exploré à fond ce monde miroir spécial, ce qui fait qu’il est normal qu’ils ne connaissent pas les zones inexplorées.

« Où sommes-nous ? » demanda Anthony Reid à Franca, qui possédait clairement certaines connaissances, lorsqu’il vit une figure émerger d’une crevasse dans la paroi rocheuse à côté de lui.

La figure se recroquevilla et le serra dans ses bras, tremblant.

La figure, vêtue d’une tenue vert militaire et arborant une coupe courte jaune clair, était Anthony Reid lui-même !

Comme s’il sentait le regard d’Anthony, la figure tourna la tête, ses yeux brun foncé remplis de ressentiment et de malice.

Imperturbable, Franca soupira avec familiarité. « Votre version miroir n’est pas trop agressive. »

L’Anthony Reid tremblant disparut.

Franca détourna le regard et expliqua brièvement leur emplacement et les moyens de départ.

Après avoir vérifié ses effets personnels, elle réalisa que seul l’ancien miroir en argent manquait. La figurine en os de la Déesse Primordiale restait en sa possession.

Franca conclut : « Le problème maintenant est que le chemin de sortie est gardé par un monstre puissant. Je me suis appuyée sur le caractère unique de Ciel pour le détourner la dernière fois. Je ne sais pas quoi faire maintenant.

« Cherchons d’abord une autre sortie. Oui, il faut se dépêcher. Rester trop longtemps dans ce monde miroir va causer des problèmes. »

« D’accord. » Anthony Reid, manquant d’expérience dans ce domaine, choisit de suivre la suggestion de Franca.

Tous les deux ne firent aucun cas des visages qui se cachaient dans les ténèbres de chaque côté. Ils avancèrent rapidement et entrèrent dans le seul tunnel.

Au fur et à mesure qu’ils progressaient, l’éclairage augmentait et la visibilité s’améliorait.

Après avoir marché un moment, Franca et Anthony Reid s’arrêtèrent à une sortie présumée.

Elle ressemblait à une grotte, scellée par une pure lumière.

Cependant, elle ne reçut aucune réponse.

« Ouf… » Franca expira et dit à Anthony Reid : « Essayons. Si ce n’est pas ça, on reculera. Il n’y a pas d’autre moyen. »

« OK. » Anthony Reid hocha la tête et posa sa main sur la porte de lumière aux côtés de Franca.

Leurs figures passèrent.

Lumian et Jenna coururent entre les piliers de pierre gris-blanc imposants et effondrés jusqu’à atteindre le bord de la zone recouverte de briques de pierre noir pâle.

Cependant, ce qui les attendait était toujours la ville noire de jais et rouge sang, avec la figure géante enveloppée de vents violents, d’éclairs, de fortes pluies, de fumée et de flammes.

Le seul changement était leur point de vue, maintenant positionné sur le côté au lieu d’être face au géant et aux intempéries.

Confuse, Jenna murmura : « Nous courions dans la direction opposée. Pourquoi sommes-nous revenus en rond ? »

Lumian jeta un coup d’œil en arrière et expliqua : « En tant que Chasseur, il est improbable que je me perde. La situation actuelle suggère qu’il y a un problème avec les directions de cet espace. Peut-être que, où que nous courrions, nous finirons par revenir à proximité. »

Heureusement, la distance entre eux et la figure géante avait à peine augmenté, estimée entre deux et trois mille mètres.

Après avoir entendu l’explication de Lumian, Jenna jeta un coup d’œil vers l’avant.

Au-delà des briques de pierre noir pâle, dans la nature sauvage reliée à la ville majestueuse, des fragments de miroir étaient éparpillés. Ils n’étaient pas grands, mais il y en avait des milliers.

Lumian observa la scène, réfléchissant à un plan alternatif.

Une soudaine réalisation le frappa —une méthode rapide pour restaurer rapidement sa spiritualité.

Dans un espace efficace pour affaiblir l’influence d’un dieu maléfique, il pourrait exécuter un rituel, siphonner la bénédiction et accéder à la Séquence 6 Ascétique de la voie de l’Inévitable !

En déstabilisant divers états, le rituel restaurerait et amplifierait rapidement la spiritualité de Lumian.

En substance, il pourrait échanger la stabilité de son état actuel contre l’amélioration et le renouvellement de sa spiritualité.

Avant d’initier le rituel, Lumian devait s’assurer d’un détail crucial.

Cet endroit rendrait-il M. Fou incapable d’observation ?

Si tel était le cas, Termiboros pourrait exploiter le rituel pour s’échapper avec le sceau non intelligent lui-même. Après tout, le cœur du rituel consistait à briser le sceau et à extraire le pouvoir correspondant de l’Inévitable !

Au moment même où Lumian allait demander à Jenna de rester vigilante, une figure émergea d’un miroir brisé dans la nature sauvage.

Leurs pupilles se dilatèrent et, instinctivement, Lumian et Jenna cherchèrent refuge derrière le pilier de pierre gris-blanc et les décombres partiellement effondrés.

La figure se matérialisa rapidement, mesurant plus de 1,7 mètre et vêtue d’une cape noire.

Lumian jeta un coup d’œil rapide dans cette direction avant de détourner le regard.

La figure semblait étrangement familière.

Peu de temps après, une voix familière résonna du côté.

« Vous n’êtes pas lents non plus. »

« C’est Gardner Martin ! Il est impliqué aussi ? » Lumian n’osa pas regarder.

Puis, il se souvint de l’identité de la figure voilée.

Le membre des Carbonari qu’il avait rencontré, celui que Franca avait suivi !

« Les Carbonari ne devraient-ils pas semer le chaos à la surface ? » se demanda Lumian.

À ce moment-là, Jenna produisit un miroir et fit un geste pour savoir si Lumian avait besoin d’aide.

Elle pouvait utiliser la magie des miroirs, en utilisant des objets semblables à des miroirs pour afficher leurs reflets sur un miroir désigné.

De nombreux fragments de miroirs se trouvaient à proximité, au bord de la nature sauvage.

Lumian secoua lentement la tête et fit un signe à Jenna en silence, lui signalant d’« attendre un instant ».

Il décida d’agir à un moment critique. Il n’y avait pas besoin de prendre des risques inutiles à ce stade.

À ce moment-là, une voix douce et profonde répondit à Gardner Martin : « Où est le président de votre Ordre de la Croix de Fer et de Sang ? »

« En route, bien sûr», répondit Gardner Martin avec un sourire. « C’est la scène pour les personnages importants, et nous avons notre propre mission. »

Il fit une pause avant de continuer : « Pourquoi portez-vous encore la cape ? Est-ce que quelqu’un de nouveau se cache en dessous ? »

« Tu es toujours aussi prudent», soupira la voix profonde.

Lumian et Jenna entendirent le bruissement de vêtements.

Lumian fit immédiatement signe à Jenna avec ses yeux.

Jenna comprit et récita l’incantation en silence, sa main reposant sur le miroir.

La lumière aqueuse à la surface du miroir vacilla, révélant une figure.

La figure portait une cape sans capuche. Ses cheveux étaient épais et légèrement bouclés, et ses yeux étaient aussi perçants que ceux d’un aigle. Sa barbe était soigneusement taillée, et l’arête de son nez était légèrement relevée.

« Quoi… » Lumian reconnut la personne.

Philip !

Le général Philip décédé !