Chapitre 705
====================

Jettant un coup d’œil autour de lui pour s’assurer que personne ne pouvait les entendre, il raconta discrètement les fragments de destin détaillés de Moran Avigny. Franca écoutait, son expression changeant graduellement, un froncement de sourcils plissant son joli front.

« Cette brume blanche et fine que vous avez décrite… elle me rappelle quelque chose », dit-elle. « A-t-elle une nature changeante, mercuriel ? »

Lumian réfléchit brièvement avant de hocher la tête. « Oui, c’est le cas. »

Franca poussa un léger soupir. « Ce doit être le même phénomène alors. Vous savez comment je vous ai parlé de Jenna et moi étant suivies par cet intendant du gardien de la porte disparue du Cloître de la Vallée Profonde lors du rassemblement de mysticisme ? Celui contre lequel nous avons fini par nous battre ?

« Eh bien, lorsque j’ai canalisé l’esprit du type et que je lui ai posé des questions sur ses liens organisationnels, sa forme physique et son esprit ont explosé brusquement. Mon miroir s’est fissuré à cause de l’explosion, mais juste avant de se briser, il s’est rempli de cette même brume blanche, fine et changeante. »

Franca fit une pause, rassemblant ses pensées.

« Selon les informations que j’ai transmises, 007 a rencontré une brume similaire lors de son enquête sur la ville de la Vallée Profonde. Albert Goncourt, le chef des Carbonari, a également été aperçu là-bas.

« Comme vous le savez, les Carbonari ont joué un rôle dans l’incitation aux émeutes lors du plan de l’Auberge. Leur autre chef, opérant sous le pseudonyme du général Philip, a mené ce projet particulier. »

Lumian fit rapidement le lien entre les éléments que Franca présentait.

« Vous suspectez donc que les Carbonari sont de mèche avec plusieurs cultes de dieux maléfiques, cette étrange brume blanche étant liée à l’un d’eux — et que Moran Avigny est également impliqué dans ce groupe. Ce qui signifie que notre rencontre apparemment fortuite avec lui dans la forêt de Lognes Ouest n’était absolument pas fortuite. »

« Exactement. » Franca prit une autre gorgée de sa liqueur. « Et quel est le but ultime de ces Gens Miroir ? Ce ne peut être que le simple remplacement de leurs originaux. »

La version miroir de Gardner Martin avait échoué à succéder au vrai, utilisant naturellement le plan de l’Auberge pour se débarrasser de son homologue. Mais Moran Avigny, également un Personne Miroir, avait tranquillement remplacé l’original pendant des décennies, allant même jusqu’à avoir une fille illégitime et menant une vie confortable. Pourquoi collaborer avec des cultes ?

Souriant, Lumian répondit : « Les objectifs des Gens Miroir dans leur ensemble et en tant qu’individus sont forcément différents. L’enquête devrait révéler le premier. De retour à Trèves, à la Quatrième Ère, le Miroir Gardner Martin a mentionné leur loyauté et leur service à quelqu’un qui détient toutes les réponses. Apprendre l’identité de cette personne devrait nous indiquer le but ultime des Gens Miroir. »

Franca acquiesça succinctement : « Nous pouvons planifier nos prochaines actions autour de cette étrange brume. Nous occuper de Moran Avigny pour obtenir plus d’informations sur les Gens Miroir, ce qui est déjà une piste. Et le capturer ou canaliser son esprit pourrait offrir d’autres opportunités. »

Franca sourit. « On dirait que 007 va de nouveau être occupé. »

Leur discussion sur Moran Avigny terminée, Lumian prit du pain rôti en guise d’amuse-gueule, mâchant pendant qu’il racontait sa rencontre avec la Courtisane Perle et la divination par marc de café dont il avait été témoin.

« Il est peu probable qu’elle soit une Démonesse », conclut Franca, une pointe de déception dans la voix.

D’après la description de Lumian et sa réaction à l’apparence de Perle, elle pouvait dire que la courtisane n’était pas une Démonesse.

À moins de feindre délibérément la laideur, les charmes d’une Démonesse étaient impossibles à dissimuler. Même les hommes homosexuels ne pouvaient s’empêcher de jeter quelques coups d’œil supplémentaires.

« Définitivement pas… » Lumian s’arrêta soudainement, se souvenant de quelque chose.

Passant à une conversation informelle, il demanda : « La divination par marc de café a-t-elle réellement une signification mystique ? Peut-elle vraiment fournir des révélations ? »

Franca termina son pain, prit une autre gorgée de la liqueur colorée et sourit. « Bien sûr, le mysticisme est impliqué. »

Remarquant le manque de connaissances de Lumian en matière de divination par rapport à ses compétences en lecture du destin, Franca expliqua avec un sourire narquois.

« Vous n’avez pas besoin de placer la divination sur un piédestal sacré et inaccessible.

« Nos Projections Astrales interagissent constamment avec le monde des esprits, obtenant des informations et recevant des révélations. Celles-ci se reflètent dans la réalité sous diverses formes.

« C’est vrai pour les Beyonders et les gens ordinaires. Mais ceux qui ne sont pas qualifiés en divination ont du mal à obtenir proactivement des révélations ou à les interpréter efficacement.

« Par exemple, si un Beyonder s’étouffe avec une arête de poisson en mangeant, il comprendra rapidement qu’il s’agit d’un avertissement de son esprit, contenant une révélation nécessitant une interprétation. Mais si des gens ordinaires vivent la même expérience, ils penseront simplement qu’ils ont eu de la malchance ou qu’ils ont été négligents. Cela ne sera pas assez remarquable pour justifier une considération ou un décryptage plus approfondis.

« Bien sûr, avoir une arête de poisson coincée n’indique pas toujours un avertissement spirituel. Habituellement, c’est juste un manque de soin. Les devins expérimentés peuvent faire la différence entre une véritable révélation et un événement aléatoire. Les non-initiés ont tendance à trop réfléchir, se faisant peur tout en ignorant ce qui est vraiment préoccupant. »

Compte tenu de leur plat de poisson à venir, Franca avait utilisé un exemple concret.

Lumian hocha la tête, comprenant mieux la divination.

Il demanda pensivement : « Donc, sans contrôle délibéré sur la méthode de consommation, les motifs du marc de café peuvent révéler quelque chose — mais les interprétations des gens ordinaires peuvent être inexactes ? »

« Exactement ! » dit Franca avec enthousiasme. « Dans l’environnement le plus rationnel, la divination par marc de café, populaire depuis des décennies, peut se rapprocher extrêmement de la réalité. Chaque séance de divination peut affiner les interprétations standard jusqu’à ce que la signification de chaque formation de marc soit définie de manière définitive. Ensuite, même les gens ordinaires pourraient interpréter avec une précision raisonnable.

« Malheureusement, la réalité n’est pas un bastion de pure rationalité. Les croyants en la divination par marc de café travaillent inconsciemment à faire en sorte que même les interprétations erronées se réalisent. Les non-croyants voient clairement que les interprétations ne correspondent pas. Ces approches conflictuelles s’entremêlent, empêchant la codification de réponses standard et fiables. En fin de compte, ce n’est qu’un jeu. »

Pendant qu’ils conversaient, le serveur servit les différents plats, débarrassant les assiettes utilisées dans le cadre de la procédure établie.

Le poisson frit de Fürth arriva plus tard comme plat principal. Lumian en coupa un morceau et le goûta — une chair tendre avec un mélange intéressant de notes grillées et huileuses, l’assaisonnement de poivre et de sel étant juste.

« Délicieux », fit l’éloge Franca. « Et réconfortant aussi. »

Lumian sentit également un courant de chaleur se répandre en lui lorsque le poisson de Fürth atteignit son estomac.

« Des ingrédients spéciaux en effet », conclut-il, taquinant Franca. « Ne mangez pas trop vite — vous ne voudriez pas vous étouffer avec une arête. »

Franca rit. « Vous pensez que quelques arêtes peuvent m’étouffer ? »

Jettant un coup d’œil pour confirmer le départ du serveur, elle demanda :

« Je réfléchis à quelque chose depuis quelques jours. Je ne comprends toujours pas la différence entre l’utilisation de rituels et de malédictions pour influencer le destin futur d’une cible et la contrainte directe d’un changement de destin.

« Je comprends la partie rituelle — elle repose sur le sang de la cible, les proches parents, certains objets et un contact mystique significatif pour modifier son destin futur. Mais en quoi cela diffère-t-il d’une malédiction ? »

Lumian organisa ses pensées avant d’expliquer.

« Dans les connaissances mystiques des Appropriateurs du Destin, une malédiction est une malédiction du destin. Comparées aux rituels, les malédictions sont plus simples, avec moins de conditions requises. Mais cela limite considérablement l’effet final. Rien de trop extraordinaire ne peut être réalisé.

« Beaucoup de ceux qui ont reçu l’Inévitable aiment appeler ce type de malédiction un Destin Amplifié.

« Il ne peut cibler que des affluents du destin dans les dix prochaines secondes, et doit s’aligner sur l’environnement et les circonstances actuels. Le respect de ces conditions préalables permet à la malédiction du destin de réussir. Et l’affluent du destin ciblé doit avoir une certaine probabilité de se manifester en premier lieu, sinon le taux de réussite chute en flèche.

« En termes simples, on utilise ou modifie d’abord l’environnement pour permettre certaines possibilités, puis on amplifie ces possibilités —

à condition qu’elles ne soient pas extrêmement improbables au départ. »

Lumian regarda Franca, levant sa paume droite pour faire un geste alors qu’il donnait malicieusement un exemple.

« Par exemple, pendant que vous mangez du poisson, je pourrais utiliser une malédiction pour amplifier la chance que vous vous étouffiez avec une arête. Mais je ne pourrais pas amplifier la chance que votre chaise s’effondre soudainement, vous empalant avec des éclats de bois. »

Au moment où il eut fini de parler, Franca se figea, haletant deux fois tandis que sa gorge travaillait. En quelques secondes, elle recracha une arête de poisson ensanglantée.

« Vous l’avez vraiment fait ? » grommela Franca. « Heureusement, ma Séquence accorde un fort contrôle de la gorge. Je m’en suis occupée moi-même. Euh… » Franca fit soudainement une pause. Après quelques secondes, elle dit : « Sinon, nous serions allés chercher un médecin. Que ce serait embarrassant ! »

Lumian rit. « J’aurais pu vous aider à l’extraire, en amplifiant l’affluent du destin d’une extraction réussie. »

Franca fut brièvement sans voix.

Après avoir mangé une autre bouchée de poisson de Fürth, elle hocha la tête.

« Je comprends les différences maintenant.

« Les malédictions, ou l’Amplification, conviennent au combat. Elles servent principalement à interférer avec et à influencer les ennemis, sans accomplir quoi que ce soit de trop exagéré.

« Les rituels sont effectués à l’avance. Avec les bons objets, ils peuvent largement orienter le destin d’une cible comme souhaité. »

« Mais seulement dans une direction générale », ajouta Lumian. « Pas de réelle précision. Je pourrais faire passer une mauvaise journée à quelqu’un, mais pas dicter la saveur exacte du malheur. »

Franca hocha la tête.

« Donc, contraindre le destin est comme un rituel simplifié pour le combat en direct qui frappe toujours fort ? »

« Peut-être même des effets plus puissants et plus précis », médita Lumian. « De plus, de nombreuses aptitudes ont été transformées de manière unique lorsque l’Appropriateur du Destin et le Faucheur ont fusionné, apportant avec elles les connaissances mystiques pertinentes. Je ne peux pas faire la distinction entre l’inné et l’individualisé — je sais seulement que l’Œil de la Calamité et la Contraindre le Destin venaient du Faucheur. »

Ils ont apprécié le reste de leur déjeuner. À la fin du repas, Lumian désigna le poisson de Fürth à moitié mangé en donnant des instructions au serveur : « J’aimerais que ceci soit emballé pour emporter. »

Le serveur se conforma respectueusement sans aucune question. Franca sourit taquinement. « Comme vous êtes frugal. »

Lumian rit. « C’est ce que l’on attend d’un parrain. De plus, je suis curieux de savoir ce qui rend ce poisson si spécial. »