Chapitre 798
====================

798 Embauche

Lez regarda Lumian avec confusion et demanda : « Pouvez-vous prendre des décisions pour le propriétaire ici ? »

« Oui, parce que je suis le propriétaire maintenant », répondit Lumian avec un sourire, se désignant lui-même.

Le cuisinier de viande humaine, Lez, était encore plus perplexe. « N’étions-nous pas juste exilés à Morora ensemble ? »

Cela faisait moins d’une heure qu’ils étaient arrivés.

Lumian inclina la tête et pointa son menton vers la zone du bar détruite. « J’ai eu un duel avec le précédent propriétaire et j’ai gagné ce bar. »

Les yeux de Lez s’illuminèrent soudainement. « Est-il mort ? Où est son corps ? »

« Les agents l’ont emporté, probablement pour l’enterrer au cimetière », dit Lumian, marchant jusqu’au bord du hall et ramassant une chaise relativement intacte, la plaçant à côté du bar en ruine.

Lez soupira avec regret mais suivit la suggestion de Lumian et alla dans la cuisine pour commencer à cuisiner.

Lumian erra vers la zone du bar, cherchant les deux « steaks » que lui et Albus n’avaient pas mangés.

Ils étaient en morceaux à cause de l’explosion violente, éparpillés parmi les débris, complètement carbonisés.

Après les avoir examinés pendant un moment, Lumian remarqua que les fragments de steak ne montraient aucun signe d’agitation ou de régénération. Le feu avait détruit toute connexion subtile au cadavre, les faisant paraître entièrement morts et ne plus faisant partie de la Main Abcédée.

Ceux-ci n’ont probablement pas besoin d’être rappelés…

Des flammes à haute température peuvent restreindre la capacité d’auto-guérison de la chair pourrie séparée, mais on ne sait pas dans quelle mesure cela affecte le cadavre lui-même…

De plus, la chair pourrie séparée ne doit avoir qu’une capacité d’auto-guérison limitée ; sinon, chaque morceau pourrait devenir un nouveau Frère Main, et il n’y aurait pas besoin pour Frère Main de trouver le cadavre entier…

Après avoir réfléchi un moment, Lumian apporta une petite table ronde renversée du bord du hall et la plaça à côté de la chaise.

Il s’assit, attendant patiemment que Lez prépare le déjeuner.

Au fil du temps, Lez sortit une salade composée, une purée de pommes de terre crémeuse et d’autres plats.

Lumian prit une cuillerée de purée de pommes de terre et la goûta, trouvant la texture exceptionnellement lisse et les saveurs d’amidon, de crème et de graisse délicieusement combinées.

« Pas mal », dit Lumian, levant sa main gauche et faisant un pouce levé.

Lez se tenait à côté de lui, souriant humblement.

« Je possédais un restaurant. »

« Un restaurant spécialisé dans la viande humaine ? » Lumian taquina de manière provocatrice.

Lez secoua la tête.

« À l’époque, j’étais un chef normal avec d’excellentes compétences culinaires, mais toujours humaines. »

« Alors pourquoi avez-vous commencé à manger des gens ? » Lumian ne demanda pas directement quand il a commencé à vénérer un dieu maléfique.

Il ne savait pas quel dieu maléfique correspondait à la voie du Gourmet.

L’expression de Lez s’assombrit progressivement.

« Ma femme avait une amie qui lui bourrait toujours la tête avec l’idée d’un style de vie luxueux, la présentant à de soi-disant membres de la haute société, l’encourageant même à avoir des aventures et à gaspiller de l’argent. Elle a hypothéqué secrètement notre restaurant ; son but était notre restaurant dès le départ.

« Après avoir perdu le restaurant, cette amie a cessé de fréquenter ma femme. Ma femme a finalement repris ses esprits mais était trop faible. Elle a incendié le restaurant, se suicidant dans le processus.

« Puis un client régulier, qui admirait mes compétences culinaires, m’a approché et m’a demandé si je voulais me venger. Il a proposé de m’aider, disant que quelqu’un avec mes compétences culinaires de haut niveau devrait vénérer le Dieu de la Cuisine, le grand ‘Tourbillon Dévorant’.

« Après cela, j’ai reçu un don et je suis devenu lentement plus fort.

« Après être devenu un vrai Chef, j’ai trouvé cette femme et j’en ai fait le repas le plus satisfaisant de ma vie.

« À partir de ce jour, j’ai apprécié manger la chair des damnés et j’ai acquis la capacité de discerner qui méritait de mourir. »

« Cette femme était-elle aussi une adepte d’un dieu maléfique ? » En entendant cela, Lumian soupçonna fortement que la première personne que Lez a mangée était une personne investie de la voie du Courtier.

Peut-être que le restaurant de Lez faisait partie d’une transaction.

« Oui », confirma Lez, « Elle vénérait la soi-disant Vérité. Quand elle a rencontré ma femme, elle était encore faible. »

Comme prévu… Lumian sourit.

La capacité de discerner qui mérite de mourir est assez utile. Lorsque je capture un Courtier de séquence 7 ou plus, je laisserai Ludwig s’en occuper.

Après avoir terminé le repas préparé par Lez, Lumian hocha la tête avec satisfaction.

« Je suis prêt à vous embaucher comme chef pour ce bar. Discutons de votre rémunération et de vos responsabilités. »

« D’accord », dit Lez, adoptant une posture d’écoute.

Lumian prit une serviette blanche et s’essuya la bouche.

« Il reste pas mal de vin dans la cave. Nettoyez le bar, reconstruisez-le et exposez le vin. Ensuite, vous serez responsable de l’embauche et de la gestion des barmans et du personnel de service, ainsi que de la rétablissement des contacts avec les fournisseurs. »

« C’est le travail d’un gérant », fit remarquer Lez, ayant déjà géré un restaurant.

Lumian rit en réponse.

« Oui, chef et gérant.

« Les revenus du bar, après les coûts, vous appartiendront tous. »

« Et vous ? » Lez n’avait jamais vu un tel propriétaire.

Ne voulant même pas l’argent ?

Lumian se leva, s’étira et dit avec désinvolture : « Vous serez responsable de mes repas, du nettoyage de ma chambre, et s’il y a des ingrédients spéciaux, de préparer des plats ou des cocktails qui me donnent les traits correspondants. Aussi, je ne mange pas de viande humaine. »

Lez regarda Lumian pendant quelques secondes et dit d’une voix grave : « Vous semblez en savoir beaucoup sur les capacités d’un Chef. »

Lumian jeta un coup d’œil à la pluie maintenant arrêtée dehors et marcha vers l’entrée du bar, souriant.

« Le précédent propriétaire de ce bar était un Dépriveur, mais malheureusement, je l’ai privé de sa vie, donc il ne peut pas partager ses compétences culinaires avec vous. »

De plus, mon filleul est un Ange de votre voie.

Lez resta silencieux. Alors que Lumian allait quitter le bar, il finit par parler : « Je prendrai bien soin de ce bar. »

Lumian ne se retourna pas, levant sa main droite et faisant un léger signe de la main en signe d’approbation.

Il y avait encore quelques flaques d’eau profondes dans la rue, les piétons marchant principalement sur les trottoirs. Le ciel était maintenant clair et ensoleillé, comme s’il n’y avait pas eu de forte pluie.

Suivant la connexion subtile de la marque du contrat, Lumian se dirigea vers l’endroit suspecté de la tête de la Main Abcédée.

Tournant un coin, il vit un cadavre trempé gisant sous un obélisque gravé de livres. C’était Vijepan, le sombre violeur-meurtrier qui avait été exilé à Morora avec Lumian et d’autres.

À ce moment, ses mains et ses pieds étaient sectionnés aux articulations, son pantalon dénudé, et son aine était un gâchis sanglant avec la partie la plus importante manquante.

Ses yeux étaient grands ouverts, figés dans la douleur et le désespoir.

Perdu le duel, hein ? murmura Lumian avec un rire silencieux.

Il faillit siffler d’admiration pour le duel qu’il n’avait pas vu.

Cela a dû être excitant ; quiconque est mort méritait un toast.

On dirait que cette collectionneuse nommée Julie est plus forte… Elle et Vijepan avaient tous deux des motifs cachés, non, des intentions ouvertes de provoquer un duel… Lumian pensa que Julie était probablement une Beyonder. De telles compétences au couteau n’étaient pas quelque chose qu’une personne ordinaire pouvait posséder.

Quant à savoir si Vijepan était un Beyonder, Lumian ne pouvait pas le dire pour l’instant.

Même s’il l’était, sa caractéristique de Beyonder aurait dû être prise.

« Cette femme est formidable », dit soudainement une voix à côté de Lumian.

Un gentleman était venu du côté de la petite place.

Il portait un chapeau de soie mi-haut, une chemise blanche, un pull en cachemire et une veste en laine, avec un nœud papillon et une canne à la main.

Il avait un peu plus de trente ans, un visage fin et de doux yeux bleus, comme une personne de la haute société bien éduquée.

Bien sûr, à Morora, il n’y avait pas de bonnes personnes, seulement de mauvaises personnes et de pires personnes.

« Avez-vous vu leur combat ? » demanda Lumian avec désinvolture.

Le gentleman sourit. « Ils voulaient initialement emprunter des revolvers pour un duel au restaurant là-bas, mais le serveur leur a dit qu’il y avait trop de duels aujourd’hui et que toutes les armes étaient empruntées, ne laissant que deux longues épées.

« Cette femme était très habile. Cet homme a bloqué trois coups avant d’être mis à terre, de se faire couper les mains et les pieds, et de se faire enlever son pantalon. »

Donc Vijepan n’était probablement pas un Beyonder… Lumian détourna son regard du cadavre vers le gentleman et demanda avec un sourire : « Comment vous appelez-vous ? »

Le gentleman plaça une main sur sa poitrine et s’inclina.

« Vous pouvez m’appeler Gusain, ou Comte. J’ai entendu dire que vous avez tué Worms ? »

« Worms, le voleur ? » Lumian rit. « Il a été frappé par la foudre, rien à voir avec moi. Si je l’avais tué, les agents m’auraient arrêté. »

Gusain sourit légèrement. « Il y a des moyens de tromper les agents. »

Alors vous avez aussi remarqué leur rigidité et leur nature procédurale ? Lumian réfléchit quelques secondes avant de décider d’être « honnête ».

« Worms est mort parce qu’il n’a pas eu assez de chance. L’objet qu’il m’a volé attire la foudre pendant la pluie. »

« Alors vous n’êtes pas blâmable », dit Gusain avec compréhension.

Il demanda chaleureusement : « Comment dois-je vous appeler, et où séjournez-vous maintenant ? »

« Louis, je séjourne au bar Carnivore », répondit Lumian sincèrement.

Gusain hocha légèrement la tête.

« Méfiez-vous de Bainar, le propriétaire et le chef du bar. Il est dangereux et cannibale. »

Lumian sourit. « Il est déjà mort. »

Gusain fit une pause avant de sourire. « Vous êtes plus intéressant que je ne le pensais. J’espère que vous apporterez une vitalité perdue depuis longtemps à Morora. »

Lumian ne continua pas le sujet, saisissant plutôt l’occasion de rassembler des informations.

« À Morora, en dehors de Heraberg de l’Église de la Connaissance, de qui d’autre devrais-je me méfier ? »

Sans hésitation, Gusain répondit : « Wanak, le propriétaire de la société agricole Dades, a le monopole de l’approvisionnement en céréales des fermes environnantes à Morora. Il était devenu un sujet d’expérience mais s’est soudainement échappé et se comporte maintenant comme une personne normale.

« Il est le plus dangereux de Morora. »

Quelqu’un peut-il vraiment redevenir normal après être devenu un sujet d’expérience ? Et l’Église de la Connaissance n’a rien fait au sujet du départ de Wanak du groupe expérimental ? C’est exactement ce dont j’ai besoin… pensa Lumian à lui-même et hocha la tête. « Qui est la deuxième personne la plus dangereuse de Morora ? »

Le sourire de Gusain resta inchangé tandis qu’il répondait : « On dit que c’est moi. »