Chapitre 953
====================

953 Atelier d’art

La rue Sifang était située près d’un site touristique célèbre de Yangdu, dans la vieille ville. La communauté Jinxiu Dongfang était également assez ancienne, aucun bâtiment ne dépassant six étages ou n’étant équipé d’ascenseurs.

Lumian suivit Anderson, se dirigeant vers le bâtiment le plus proche de l’entrée de la communauté.

En montant les escaliers, il ne put s’empêcher de se pincer le nez avec sa main droite.

Un mélange d’odeurs fortes emplissait l’air.

Anderson se tourna sur le côté et rit. « Tout le bâtiment est en rénovation. »

Il avait déjà, d’une manière ou d’une autre, fourré deux morceaux de papier blanc dans ses narines.

« Pourquoi tout est-il en rénovation ? » Lumian ne cacha pas sa confusion.

Anderson le regarda et dit avec un sourire : « Cette résidence fermée est trop vieille. La plupart des propriétaires ont déménagé et ont choisi de louer leurs appartements vacants. Quelqu’un a loué toutes les pièces de ce bâtiment, prévoyant… »

À ce moment, Anderson fit une pause, son sourire s’accentuant dans la cage d’escalier sombre tandis que sa voix s’approfondissait. « Prévoyant d’ouvrir une auberge de charme. »

Coloré, n’est-ce pas ? Et cette personne, c’est vous, n’est-ce pas ? Lumian était quelque peu préparé mentalement à cela et fronça légèrement les sourcils en disant : « N’y a-t-il pas encore un atelier d’art dans ce bâtiment ? Comment pouvez-vous dire que toutes les pièces ont été louées ? »

Anderson serra les morceaux de papier blanc dans ses narines. « Est-il possible que la personne qui a ouvert l’atelier d’art soit la même que celle qui a loué les autres pièces ?

« L’auberge de charme qu’il veut ouvrir est adjacente à des sites touristiques, cachée dans une résidence fermée, avec la peinture comme thème. »

Lumian, se pinçant toujours le nez, simula une soudaine prise de conscience et dit : « Je vois. »

En raison des fortes odeurs de rénovation qui imprégnaient la cage d’escalier, les deux hommes n’ont pas ralenti leur pas pendant leur conversation, atteignant rapidement le dernier étage, le sixième.

Les portes des deux logements étaient ouvertes, et sur le mur faisant face à la cage d’escalier se trouvait une fresque aux couleurs vives. Au centre se trouvaient quatre caractères :

« Atelier d’art Muet »

« Ce nom est assez… spécial », commenta Lumian sincèrement.

À ce moment, les odeurs de rénovation avaient disparu.

Anderson retira les morceaux de papier blanc de ses narines et expliqua sérieusement :

« La peinture se fait avec les mains, pas avec la bouche. « Muet » représente les attentes de l’atelier pour ses élèves : concentration, calme et dévouement. »

« C’est une excellente explication », applaudit Lumian.

Anderson ne fut pas offensé et dit avec un sourire : « Ce n’est pas mon interprétation forcée, c’est ce que le propriétaire de l’atelier a dit. »

« Ma sœur m’a un jour enseigné la dialectique, croyant que même les pires mots peuvent avoir un aspect positif. Pensez-vous que c’est juste ? » demanda Lumian avec un sourire.

Anderson hocha la tête. « Si vous pensez que c’est juste, alors c’est juste. »

Il conduisit Lumian vers la porte de gauche.

Lumian ne se précipita pas à l’intérieur, se tenant sur le seuil pour examiner le salon assez spacieux.

Il y avait une partie sombre avec seulement une pointe de « Aube » rouge-dorée au loin, une « Tempête » avec des vagues bleu profond qui déferlaient, des « Pèlerins » avec de nombreuses figures floues marchant à travers un désert, et un « Monstre » grotesque émergeant des fonds marins aux côtés de « Pirates » essayant de sauver leur navire.

La peinture des « Pirates » rappela soudainement à Lumian le dernier tome de « Le Grand Aventurier ». Il vit des vignes pousser des têtes des personnages, portant des pastèques, tandis qu’un liquide blanc laiteux giclait partout sur le pont.

Est-ce une reconstitution de l’expérience de Gehrman Sparrow ? Alors que Lumian réfléchissait à cela, il fixa pendant deux secondes le monstre marin qui ressemblait à une gigantesque sangsue avec sa gueule pleine de dents acérées.

Anderson alla vers le chevalet au milieu du salon et se retourna.

Lumian regarda encore une fois autour de lui avant de le suivre lentement, demandant « curieusement » : « Où est le propriétaire de l’atelier ? »

Anderson leva sa main droite et se pointa.

« Vous êtes le propriétaire de l’atelier ? » Lumian « surpris » confirma.

Anderson hocha la tête.

Lumian sourit soudainement. « Pourquoi ne parlez-vous pas ? Votre gorge est-elle soudainement devenue rauque ? Êtes-vous devenu muet ? »

Anderson, portant un t-shirt noir, commença à utiliser la langue des signes.

Lumian ne put comprendre ce qu’il exprimait même après l’avoir regardé pendant un certain temps, et dit pensivement : « Je me demande s’il existe une application pour traduire la langue des signes… »

Anderson prit un pinceau, prit un morceau de papier blanc à proximité et écrivit quelque chose en rouge foncé.

Contrairement à Lumian et aux autres, il pouvait écrire dans l’écriture courante de la ville de rêve.

Lumian concentra son regard et vit une phrase écrite sur le papier blanc : « Il est préférable de ne pas parler dans l’atelier, considérez-vous comme muet. »

Lumian leva un sourcil, mais avant qu’il ne puisse parler, il vit Anderson ajouter froidement une autre ligne en peinture rouge foncé : « Vous venez de parler. »

Lumian sentit soudain un frisson dans le bas du dos, comme si une brise fraîche était passée.

Il ne se retourna pas, ne semblant rien ressentir.

Anderson écrivit un autre passage, la peinture rouge foncé semblant devenir beaucoup plus lumineuse : « Connaissez-vous cette personne ? »

Après avoir écrit, il retourna le chevalet pour montrer la peinture dessus à Lumian.

Elle représentait une femme, grande avec un visage mince, des yeux clairs bleu clair, d’une beauté saisissante avec une netteté particulière.

Il s’agissait de Lumian lui-même.

C’était sa forme féminine !

Le visage de Lumian se fendit en un sourire alors qu’il répondait à la question d’Anderson : « Je ne la connais pas. »

Alors que sa voix résonnait, quelque chose de froid et d’humide le pressa soudainement par derrière.

Lumian tendit rapidement la main pour l’attraper, sa paume jaillissant soudainement de flammes cramoisies.

Alors que les flammes se comprimaient couche après couche, il vit ce qui l’avait attaqué.

Il s’agissait de la gigantesque « sangsue » du tableau à l’huile « Monstre ». Son corps rosé, presque transparent, s’était étendu depuis le tableau, sa gueule grande ouverte au maximum, assez grande pour mordre la tête d’un adulte.

13h25

Regardant les dents blanches denses et horribles avec des racines couleur sang, Lumian lança directement la boule de feu dans sa main, qui était passée du cramoisi au presque blanc, dessus.

Boum !

La boule de feu explosa instantanément, enveloppant le monstre marin qui avait émergé du tableau.

L’onde de choc transportant des flammes se répandit rapidement vers l’extérieur, menaçant d’enflammer chaque peinture, chaque chevalet et chaque personne présente !

À ce moment-là, depuis le tableau à l’huile « Tempête », l’eau de mer azur jaillit, se déversant dans la pièce avec un clapotis, éteignant toutes les flammes.

La silhouette de Lumian disparut de l’endroit où il se tenait, réapparaissant derrière Anderson le muet.

Ses yeux étaient devenus entièrement noirs de fer, reflétant un blanc horrible.

Lumian serra son poing droit et le lança d’un coup sec, frappant le dos d’Anderson.

Ce coup de poing, accompagné d’une explosion tonitruante, déchira la chair d’Anderson, pénétra son corps et frappa le tableau à l’huile de la forme féminine de Lumian et son chevalet.

Le corps d’Anderson le muet se rompit soudainement, s’amincissant rapidement et se transformant en un portrait avec un énorme trou.

Ce portrait, ainsi que le tableau à l’huile de la forme féminine de Lumian, furent enflammés par des flammes cramoisies, se transformant en cendres noires et légères en quelques secondes.

Alors qu’Anderson le muet se transformait en peinture, l’eau de mer azur qui s’était déversée dans la pièce et les monstres marins qui essayaient avidement d’émerger disparurent soudainement, ne laissant que les tableaux à l’huile immobiles.

Lumian scruta la pièce et constata qu’une gigantesque « sangsue » manquait effectivement au tableau « Monstre ». Le sol de l’atelier était recouvert de taches d’eau et de morceaux de papier incomplètement brûlés.

L’endroit devint étrangement silencieux, sans aucun être vivant présent sauf Lumian lui-même.

Lumian parcourut ensuite les deux pièces qui composaient l’atelier, ne trouvant aucune autre anomalie.

Ces peintures n’étaient plus étranges ou mystérieuses.

Il quitta les lieux, descendant les escaliers pour voir les locataires de la communauté se rassembler en petits groupes, regardant autour d’eux.

Ils avaient entendu le bruit d’une explosion plus tôt, mais n’avaient pas pu en trouver la source ou aucun dommage aux bâtiments de la communauté. Ils ne pouvaient que l’attribuer au passage d’un avion de chasse à grande vitesse.

Lumian traversa le groupe et retourna à l’entrée de la communauté.

Soudain, une silhouette se refléta dans ses yeux.

La silhouette avait des cheveux blonds et des yeux bleus, portait une chemise blanche et un pantalon noir, les mains dans les poches, ressemblant à quelqu’un qui observait l’agitation.

Anderson !

Anderson Hood !

En voyant Lumian, Anderson demanda avec une expression surprise : « Vous êtes déjà là ? Vous êtes déjà entré ? »

Lumian sourit. « J’ai l’habitude d’arriver tôt. »

Anderson sourit également. « Moi aussi. »

Alors que Lumian s’approchait de lui, il demanda avec un sourire : « Vous êtes-vous bien amusé tout à l’heure ? »

« Beaucoup », Lumian conserva son sourire, disant de manière significative : « J’aimerais le refaire. »

Anderson Hood hocha légèrement la tête.

Il allait parler quand il regarda soudain autour de lui.

« Peut-être une prochaine fois », dit Anderson avec un sourire, ramenant son regard. « Restons en contact via WeChat. »

Il leva sa paume droite, tenant son téléphone.

Il ne mentionna pas la visite de l’atelier d’art ni ne demanda si l’ami de Lumian était intéressé à suivre des cours. Lumian n’a pas non plus abordé ces sujets, levant la main et disant : « Je vais y aller alors. »

« À bientôt. » Anderson répondit de la main.

Lumian passa devant le tuteur en direction du bord de la route.

Une berline grise s’arrêta devant lui.

Lumian ouvrit la portière, monta et dit à Anthony assis au volant : « Allons à la route des Travailleurs. »

Anthony hocha la tête et se fondit dans la circulation.

Franca, Luo Shan et Zhou Mingrui avaient prévu de dîner ce soir sur la route des Travailleurs dans un restaurant de fondue au poulet taro.

Alors que la voiture roulait, des bruits de mastication venaient continuellement de la banquette arrière.

Sur la route des Travailleurs, à l’intérieur du restaurant de fondue au poulet taro « Yizhou Roast Chicken ».

Franca et Luo Shan étaient arrivées plus tôt, choisissant une table près de la fenêtre. Elles avaient commandé du poulet et du taro mais n’avaient pas encore choisi d’autres plats.

Chacune d’elles avait commandé une bouteille de lait de soja glacé, ne trouvant aucun problème à ce que Zhou Mingrui choisisse un endroit aussi bruyant et animé qui n’était pas assez bourgeois pour un repas.

Ce qui importait, c’était que la nourriture soit bonne !

Vers 18h50, Zhou Mingrui, portant un t-shirt noir, entra.

« Par ici, par ici ! » Luo Shan fit un signe de la main joyeusement.

Zhou Mingrui se faufila entre les autres tables, vint, et dit en s’asseyant : « Un travail supplémentaire est arrivé juste avant de sortir du travail. »

« On avait convenu de 19h », dit Luo Shan, sans s’en soucier du tout. Elle pointa Franca et dit : « Voici ma voisine et collègue, Luo Fu. »

Zhou Mingrui lança un coup d’œil à Franca et dit avec un sourire : « On s’est déjà rencontrés. Commandons d’abord. »

Franca regarda dehors le ciel qui s’assombrissait, se sentant un peu mal à l’aise.