Chapitre 1024
====================

Une Carte de Blasphème ?

Une Carte de Blasphème représentant un chemin vers la divinité, créée par l’Empereur Roselle d’après la deuxième Tablette de Blasphème et son expérience personnelle ? Lumian et Franca furent tous deux choqués.

Ils avaient appris l’existence des Cartes de Blasphème par le journal de l’Empereur Roselle et diverses connaissances mystiques qu’ils avaient collectées par différents canaux μα. Mais les objets de ce niveau possédaient naturellement des propriétés anti-prophétie et anti-divination, si bien qu’ils n’en avaient entendu parler que de nom et n’en avaient jamais vu une de leurs propres yeux.

Maintenant, la carte de la Démone se trouvait devant eux.

Il s’agissait d’un cadeau laissé à Lumian par l’Empereur Roselle miroir !

En un éclair, Lumian eut instinctivement une pensée.

Est-ce qu’elle est vraiment aussi bienveillante ?

À cet instant, la Reine Mystique reparla : « C’est réel. »

« Une véritable Carte de Blasphème, une véritable carte de la Démone ? » Franca se pencha avec curiosité, examinant cet objet longtemps convoité.

Il avait déjà accumulé tant de « dettes » et avait tant de « créanciers », qu’importe une de plus !

La Reine Mystique regarda la Carte de Blasphème dans la main de Lumian et dit après un moment de silence : « L’incantation d’activation devrait être mon nom, incapable antique Feysac. »

Nom… Lumian chanta à voix basse : « Bernadette. »

Instantanément, la carte de la Démone généra un vortex invisible, aspirant frénétiquement l’esprit et la spiritualité de Lumian.

Bientôt, la carte de la Démone devint tridimensionnelle, se transformant en un livre miniature.

Le livre s’ouvrit naturellement, révélant un Roselle vêtu comme un personnage d’Assassin’s Creed, un Roselle mâle rasé de près.

A côté de cette image de personnage se trouvait une description correspondante en ancien Feysac :

« Séquence 9, Assassin.

« Chaque Assassin possède la capacité de changer son corps pendant un court laps de temps, gagnant une légèreté semblable à celle des plumes pour effectuer un Saut de la Foi, et possède une vision semblable à celle d’un aigle et une vision nocturne, excellant dans le combat, l’esquive et le camouflage.

« Les ombres sont leurs amies et leur camouflage. Une fois qu’ils quittent les ombres, ils utilisent leur agilité pour rassembler toute leur force pour une frappe fatale sur leur cible…

« Formule de potion… »

Lumian tendit la main pour toucher la Carte de Blasphème devenue un livre miniature, la regardant tourner continuellement les pages, voyant l’image de l’Empereur Roselle changer de mâle à femelle, devenant de plus en plus belle et séduisante, se « superposant » progressivement à l’apparence de l’Empereur Roselle miroir.

Finalement, une image de l’Empereur Roselle miroir, apparemment beaucoup plus jeune et ressemblant à une jeune fille, apparut devant les yeux de Lumian.

Les informations correspondantes furent également révélées :

« Séquence 3 : Inépuisable (Démone Inépuisable).

« Chaque Démone Inépuisable est éternellement jeune, experte en résurrection, étrangement difficile à tuer, une chérie du monde des miroirs, une véritable Gorgone…

« Formule de potion :

« Ingrédients principaux : Un cœur d’un Dieu Miroir, une paire d’yeux de Gorgone ;

« Ingrédients supplémentaires : Neuf fragments de Dieu Miroir, 80 ml de sang de Gorgone, un miroir antique de plus de 500 ans avec un royaume miroir correspondant, 22 gouttes d’eau des poumons d’une personne noyée ;

« Rituel : Trouvez votre moi miroir, asservissez-le uniquement avec votre propre pouvoir, ou faites-le vraiment tomber amoureux de vous, ou réconciliez-vous avec lui. »

Voyant cela, Lumian et Franca se souvinrent une fois de plus de la mention par Krismona de « se réconcilier avec son moi miroir ».

Des méthodes de manipulation différentes entraîneront-elles des manifestations différentes plus tard ? Lumian réfléchit un moment, puis tourna la page suivante :

« Séquence 2 : Catastrophe (Démone de la Catastrophe).

« Les Démones de la Catastrophe provoquent diverses catastrophes naturelles telles que des blizzards, des inondations, des tsunamis, des tremblements de terre, des chutes de météores, etc. Tous ceux qui mentionnent leurs noms ressentent la peur au plus profond de leur cœur…

« Formule de potion…

« Rituel : En tant que participant, provoquer une catastrophe affectant l’ensemble du continent, et progresser pendant la catastrophe. »

Lumian ne lut pas la formule spécifique en détail, il se contenta de survoler le nom de la Séquence et le rituel correspondant.

Il tourna la page suivante :

« Séquence 1 : Apocalypse (Démone de l’Apocalypse) ».

« Rituel : Progresser à la fin universellement reconnue d’une époque ou au début de la suivante ; progresser pendant les signes et le processus de l’arrivée de l’apocalypse ; progresser lorsque sa propre implication conduit à la chute d’une divinité.

« L’un des trois rituels est efficace. »

D’après les paroles de l’Empereur Roselle miroir et mes déductions, l’apocalypse arrivera tôt… Les catastrophes se produisent fréquemment pendant l’apocalypse, ce qui convient effectivement aux Démones… Lumian retint inconsciemment sa respiration et tourna la Carte de Blasphème à la dernière page :

« Séquence 0 : Démone (Démone Primordiale, Démone du Chaos)

« La source des catastrophes, symbole de l’apocalypse, la Démone qui manie le chaos, souveraine du monde des miroirs, correspondant à l’aspect féminin du Créateur Originel.

« Formule de potion :

« Ingrédients : Unicité de la Démone, trois caractéristiques de Transcendant de la Démone de l’Apocalypse…

« Rituel… »

Lumian voulait voir quel était le rituel d’apothéose pour la voie de la Démone, mais il constata que le texte correspondant était flou et indistinct, comme obscurci par une certaine force.

Est-ce que l’Empereur Roselle miroir a fait cela en laissant ce cadeau, ou était-ce ainsi lorsqu’elle a obtenu cette carte de la Démone ? Lumian tourna la tête pour regarder la Reine Mystique.

« Votre Altesse, pouvez-vous voir clairement le contenu du rituel d’apothéose ?

Bernadette fixa un instant, puis secoua lentement la tête.

« Le pouvoir obscurcissant le contenu correspondant est de très haut niveau, au moins de Séquence 0. »

Lumian et Franca échangèrent des regards, mais ne poursuivirent pas la question plus avant.

Pour eux, le rituel d’apothéose était une affaire lointaine. Ils devaient d’abord se concentrer sur la Démone Inépuisable.

« Puisque je n’ai pas été expulsée du rêve, je peux aussi participer à votre opération demain », dit la Reine Mystique d’une voix quelque peu basse, regardant vers la zone de la fenêtre où Huang Tao s’était tenu plus tôt.

« Merci », dit Lumian sans être impoli.

Il rangea la carte de la Démone dans son Sac de Voyageur.

Lorsque Lumian et les autres retournèrent dans le quartier de Xinhong, le soleil brillait toujours, et il n’était même pas encore l’heure du thé de l’après-midi.

« Devrions-nous laisser Ludwig manger ce champignon maintenant ?

Franca tira une chaise et s’assit, demandant avec un mélange de nervosité et de curiosité. Lumian réfléchit quelques secondes, puis dit avec un sourire : « Oui. »

« Mais tu devrais partir d’abord, retourner au Jardin Dechuang. Je crains que ta vie ne soit terminée par la mutation apportée par le champignon. »

Cela ne voulait pas dire que le champignon pouvait directement nuire à Franca, mais que la mutation correspondante pourrait être très extrême, attirant l’attention du Digne Céleste, ce qui serait totalement insupportable pour Franca, qui n’avait pas complètement digéré la potion du Désespoir.

« D’accord. » Franca réprima ses émotions intérieures et retourna au Jardin Dechuang par le monde des miroirs.

Ce n’est qu’alors que Lumian s’assit sur la chaise que Franca venait de tirer et dit à Ludwig : « Tu peux le manger maintenant. »

Ludwig avait attendu longtemps et sortit rapidement le champignon séché ressemblant à une méduse.

Voyant cela, Lumian se tourna vers Anthony et dit : « Fais attention à apaiser son esprit et ses émotions. »

« D’accord », les yeux d’Anthony devinrent verticaux, reflétant la silhouette de Ludwig dans cette couleur or pâle.

Ludwig avala sa salive et regarda le champignon avec une pointe de peur en le fourrant dans sa bouche.

Il le mâcha, puis l’avala avec satisfaction.

Lumian et Anthony tendèrent instantanément leurs esprits à l’extrême.

Au fil du temps, seconde après seconde, Ludwig ouvrit enfin la bouche et évalua les changements après l’avoir mangé.

« Je peux créer une sorte de spore qui pénètre dans le corps humain, réparant les nerfs et la chair, fusionnant avec la spiritualité et l’âme.

« Cela pourrait réveiller les personnes dans un état végétatif, mais l’état des patients après la fusion avec les spores est actuellement inconnu… »

Alors que Ludwig parlait, Lumian et Anthony virent des masses de chair se tortiller sous sa peau, parfois faisant bomber la peau vers l’extérieur, parfois s’enfonçant vers l’intérieur.

Cela donnait à Ludwig l’air de porter une combinaison en peau.

Soudain, la peau de son cou se fendit, et un champignon brun humide poussa de la chair.

Ludwig leva sa main droite nonchalamment, arracha ce champignon d’un coup sec, et le fourra dans sa bouche, le mâchant et l’avalant.

La blessure à son cou guérit rapidement.

Et ainsi, des champignons poussèrent par intermittence du corps de Ludwig, parfois de la même espèce, parfois différents, et il les arracha tous, les utilisant comme en-cas.

Cela forma un étrange équilibre.

« Manger ces champignons peut-il te rassasier ? » demanda Lumian avec curiosité, soupirant secrètement de soulagement.

Ludwig lança un coup d’œil à son parrain : « Peut-on se rassasier en suçant ses propres doigts ?

Lumian et Anthony comprirent immédiatement la réponse.

Anthony regarda alors Lumian. « Devrions-nous l’emmener à l’hôpital de la Lune Rouge maintenant pour essayer de soigner An Xiaotian ?

Lumian réfléchit pendant plusieurs minutes avant de répondre : « Il n’y a pas de hâte. Attendons demain, lorsque nous passerons officiellement à l’action. »

Anthony ne cacha pas sa confusion, mais voyant que Lumian n’expliquait pas plus avant, il ferma calmement la bouche.

S’il ne le dit pas, il doit y avoir une raison pour ne pas le dire.

Le lendemain matin.

Lumian se tenait sur le balcon de la chambre principale, regardant les routes intérieures bordées d’arbres de la communauté et les voitures électriques et les bicyclettes passant lentement.

Après un moment, il retira à contrecœur son regard, entra dans le salon et plaça le miroir magique Arrodes sur la table à manger.

Après la location précédente, ils avaient compris les règles d’utilisation de ce miroir magique :

Seules trois questions pouvaient être posées en 24 heures, et elles pouvaient être posées à intervalles réguliers.

Lumian regarda le miroir d’argent antique avec des motifs anciens et une pierre précieuse noire de chaque côté, et dit calmement en présence d’Anthony et de Ludwig : « Grand Arrodes, je veux te poser une question, la première question d’aujourd’hui. »

La surface du miroir d’argent antique s’obscurcit soudainement, et des lignes de mots anciens Feysac rouge sang apparurent : « Je peux répondre à toute question que vous me poserez, mais vous devez également répondre à un nombre égal de questions de ma part, en présence d’au moins un témoin.

« Si vous refusez de répondre, ou si vous mentez, vous subirez une punition. »

Lumian hocha la tête et afficha un sourire radieux. « Ma question est : est-ce une coïncidence que la tentative du Digne Céleste d’utiliser les Gens Miroirs et votre naissance en tant que miroir se soient produites en même temps ?

Sur le miroir magique, les mots rouge sang perdirent rapidement leur couleur et se contractèrent en un seul mot solitaire :

« Non. »

Merci à l’utilisateur « Максим Довбняк » (Telegram) pour les chapitres fournis !