Chapitre 800
====================

800 nouvelles serveuses

Lumian admit qu’il se sentait un peu provoqué.

Cependant, c’était encore acceptable. Si sa supposition était correcte, lui et Albus finiraient par se croiser à nouveau concernant 0-01. Il valait mieux que la tête de la Main Abcès soit entre les mains d’Albus plutôt que perdue ou cachée par une personne inconnue.

Lumian regrettait maintenant de ne pas avoir agi contre Albus au Carnivore Bar. Il avait hésité et avait voulu l’utiliser.

A ce moment-là, il était difficile de prédire qu’Albus avait déjà obtenu la tête de la Main Abcès.

En silence, Lumian activa la marque noire représentant le Voyage dans le Monde Spirituel, sentant à nouveau la connexion subtile entre lui et les parties du corps de la Main Abcès.

Il avait l’intention d’utiliser cela pour trouver Albus.

Le retour d’information est similaire, impossible de distinguer lequel est le plus fort, lequel pourrait être la tête de Frère Main… Albus a-t-il fait quelque chose pour supprimer le retour d’information ? Ou complètement le bloquer ? Lumian expira lentement, prenant l’oreille de la Main Abcès de la boîte en bois noir et la plaçant dans son Sac de Voyageur.

Il examina attentivement la zone autour de la tombe, espérant trouver des indices sur le lieu où se trouvait Albus.

Malheureusement, Albus était aussi un Chasseur expérimenté, très doué pour dissimuler ses traces.

Maîtrisant ses émotions, Lumian retourna au Carnivore Bar au milieu de la poussière et des nuages de l’éruption volcanique.

En franchissant la porte, Lez, le cuisinier humain, qui avait trouvé du bois pour réparer les étagères et le comptoir du bar, arrêta de travailler, marteau à la main, et se tourna vers lui.

« J’ai engagé une serveuse. »

« Vous pouvez décider de cela vous-même », dit Lumian, désintéressé par le fonctionnement du bar. Il ne se souciait que d’obtenir trois repas et le logement gratuit sous le prétexte d’être le patron.

Lez, toujours diligent, ajouta : « Vous la connaissez. Julie, celle qui est arrivée avec nous. »

La « collectionneuse » ? Lumian faillit s’étouffer avec sa propre salive.

Pourquoi un homme engagerait-il une telle « collectionneuse » comme serveuse ?

N’aura-t-il pas froid dans le dos ?

Avant que Lumian ne puisse demander les raisons de Lez, Julie descendit de l’étage.

Elle avait enfilé une robe fendue sombre qu’elle avait trouvée quelque part, sa poitrine à peine dissimulée sous un voile léger.

Son visage auparavant sale était maintenant propre, et ses longs cheveux bruns étaient simplement attachés, ses traits clairs aux yeux de Lumian.

Malgré le fait d’avoir passé beaucoup de temps auprès de deux Démonesses, Lumian fut impressionné.

Cette condamnée ne semblait ni perverse ni folle, avec de fins sourcils bruns et des yeux bruns qui semblaient contenir une douce eau d’automne, sa peau délicate et blanche, son comportement doux et élégant, contrastant fortement avec sa silhouette aguichante.

C’était une femme d’une beauté unique, dégageant un attrait hors du commun.

Comme une Démonesse… Lumian dut admettre que le déguisement précédent de Julie avec de la saleté et des cheveux lâches était assez efficace.

Un autre cas de la Loi de Convergence des Caractéristiques des Beyonders…

Lumian soupira, répondant au regard tendre et affectueux de Julie : « Pourquoi veux-tu être serveuse dans mon bar ? »

« J’ai besoin d’un travail pour subvenir à mes besoins », sourit Julie gentiment, comme s’ils étaient dans une ville plutôt qu’à Morora.

Lumian changea soudain de sujet.

« Pourquoi aimes-tu collectionner cette partie des hommes ? »

Les doux yeux bruns de Julie montrèrent soudain une folie indescriptible.

Elle sourit et répondit sur un ton nostalgique : « Je veux juste récupérer ce qui est à moi. »

Euh… une autre victime de la Secte des Démonesses ? Devenue maintenant coupable…

Elle a dû se transformer d’homme en femme comme Franca, mais contrairement à Franca, elle avait de graves problèmes psychologiques, ce qui a entraîné son passe-temps anormal ? Lumian devina tout en confirmant que Julie était probablement une Démonesse, et pas une Démonesse de bas niveau, au moins une Démonesse du Plaisir de Séquence 6.

Lumian murmura alors : Votre façon de digérer le Plaisir est de violer les hommes, puis de le couper au moment du climax pour leur faire vivre la chute du ciel en enfer ?

Cela correspond à la nature d’une Démonesse du Plaisir, mais c’est trop direct et brutal, manquant de la beauté de la lutte intérieure…

Comment l’Église de la Connaissance a-t-elle envoyé une Démonesse ici comme une simple violeuse-meurtrière ?

Était-ce intentionnel ?

Bien, d’après mes connaissances actuelles en mysticisme, chaque voie divine possède un à trois grands êtres détenant tous les pouvoirs de séquence, comme Monsieur Fou, le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions, la Grande Mère, et l’Arbre Mère du Désir…

De ce point de vue, l’être Démonesse Primordiale adjacent à la voie du Chasseur essayant de manœuvrer 0-01 est compréhensible, voire inévitable. Selon Madame Magicienne, 0-01 est la clé pour accéder au Prêtre Rouge et devenir le vrai dieu de la voie du Chasseur…

Dans ce cas, une fois que la Secte des Démonesses découvrira Morora, elle enverra certainement des sorcières en dessous du niveau de demi-dieu pour s’infiltrer ici…

Pourquoi n’ont-elles rien envoyé auparavant, attendant que Julie et moi soyons exilés ensemble ?

Peut-être que la révélation de la Démonesse Primordiale leur a dit que seulement en me suivant pouvaient-elles entrer à Morora, étant donné que j’avais été spécialement envoyé par l’Église de la Connaissance sans aucun contrôle ?

Non, plus probablement, Julie n’est pas la première ni même la deuxième Démonesse à s’infiltrer à Morora. Les précédentes n’ont pas accompli leur mission et ont progressivement perdu le contact avec la Secte des Démonesses…

Si c’est vrai, les Démonesses contrôlant le monde miroir ont plus facile que moi en utilisant les Boutons de Manchette Miroir et la Marque Miroir pour me connecter avec l’extérieur. Julie doit avoir beaucoup d’informations et de plans accumulés…

Grâce à elle, je pourrais trouver des opportunités et des moyens d’approcher 0-01 et de laisser une marque…

Avec ces pensées, Lumian sourit à Julie, qui avait encore une pointe de folie dans les yeux : « Je me fiche de ce que tu veux récupérer ou pourquoi, mais puisque tu as choisi d’être la serveuse de mon bar, tu dois suivre mes règles. Premièrement, pas de harcèlement des clients pendant les heures d’ouverture. »

Julie eut l’air un peu contrariée, mais ses yeux brillèrent, pleins d’anticipation.

« Et si c’est eux qui me harcèlent ? »

« Lez les jettera dehors. S’ils osent riposter, Lez sait comment les cuisiner et te laissera les parties que tu veux », dit Lumian avec désinvolture. « Ou tu peux attendre la fermeture du bar et les trouver toi-même. »

Julie se lécha les lèvres. « Quelle est la deuxième règle ? »

« Pas de harcèlement du patron. » Lumian se dirigea vers les escaliers menant au deuxième étage. « Lez discutera de ton salaire. »

Julie sembla légèrement déçue. « Je voulais voir si ce que j’ai perdu est chez vous. »

Avant que Lumian ne puisse répondre, elle demanda à nouveau : « Est-ce du harcèlement si je vous invite à admirer ma collection ? »

« Pas intéressé », répondit sèchement Lumian.

Il confirma que les crimes de Julie n’étaient pas intentionnels pour être exilée à Morora.

Elle avait un véritable passe-temps, ayant l’air douce et belle, mais tordue et folle à l’intérieur.

Après la tombée de la nuit, Julie termina le dîner méticuleusement préparé par Lez et le félicita : « J’ai décidé de vous séduire en dernier. »

Sa séduction était mortelle.

Lez sembla un peu déçu, mais demanda sincèrement : « Si jamais vous êtes tuée, puis-je avoir votre corps ? »

« Bien sûr », acquiesça Julie nonchalamment, ses mouvements gracieux et son sourire retenu.

Elle regarda ensuite Lumian, en clignant des yeux. « Patron, le bar n’a pas rouvert. Puis-je sortir ce soir ? »

« C’est votre liberté. » Lumian but un peu de bière de blé pour réprimer l’agitation soudaine en lui.

Il était maintenant sûr que Julie était une Démonesse de l’Affliction, venant juste de lui lancer un Charme.

Si elle s’approchait à nouveau, il avait l’intention de l’Éliminer sans pitié.

Ce n’est qu’en intimidant cette Démonesse de l’Affliction par la force et la férocité qu’il pourrait la tenir en échec.

Julie essuya sa bouche avec une serviette blanche, se leva et quitta le Carnivore Bar.

Après quelques secondes, Lumian disparut de la table.

Il se téléporta d’abord, puis se transforma en créature ombre, suivant Julie en silence.

Julie marchait élégamment, s’approchant d’une place où se rassemblaient les exilés, feignant l’ivresse.

Les exilés ne pouvaient détacher leurs yeux de cette Démonesse. Un homme musclé s’approcha avec empressement et discuta avec Julie.

Julie agita le doigt avec ivresse.

« Je veux me battre en duel avec vous. »

« Bien sûr », dit l’homme joyeusement, aidant Julie à se rendre chez lui.

Les autres exilés n’ont pas réagi à temps, perdant de vue les deux.

Lumian ne les perdit pas de vue, se cachant à l’extérieur de la fenêtre de l’homme.

Il entendit les gémissements de chaton de Julie, contrairement à la folie brutale qu’il imaginait.

Avec l’endurance d’un Ascète, Lumian ne montra aucune anomalie jusqu’à ce que l’homme crie fort, approchant de l’orgasme.

La seconde suivante, un cri perçant de douleur intense éclata de la pièce.

Bientôt, Julie émergea, le visage rouge, les yeux brillants, sa beauté écrasante.

Elle tenait un objet ensanglanté, le congelant dans de la glace cristalline, le plaçant dans un petit sac.

Lumian continua à suivre Julie, qui n’essaya pas de contre-surveillance, arrivant sur la grande place devant l’Église de la Connaissance.

Elle semblait attendre quelque chose.

Au bout d’un moment, une équipe d’exécuteurs en robes noires émergea de l’église, dirigée par une grande femme à la peau claire, retenue, belle.

Les yeux de Julie s’illuminèrent, son visage rayonnant de joie.

Elle s’approcha des exécuteurs avec excitation, criant à la cheffe : « Céleste !

La grande femme en robe noire jeta un coup d’œil indifférent à Julie, demandant sans émotion : « Qui êtes-vous ? »

L’expression de Julie se figea.