Chapitre 902
====================

902 La Plateforme

Avant que Lumian n’ait l’occasion de sombrer dans le sommeil par la Cogitation, sa vision s’est soudainement voilée. Sa conscience avait l’impression d’être aspirée par une force invisible, précipitée droit vers les profondeurs de la terre.

Il a instinctivement résisté un instant, puis a ressenti une sensation de jaillir d’un fond marin obscur vers la surface.

Sa vision a été immédiatement illuminée par une radiance crépusculaire, filtrant à travers une immense vitre divisée en d’innombrables petits carrés, apportant une lumière limitée dans l’obscurité.

Sous cette faible lumière, Lumian a vu une locomotive à vapeur noire avec deux lampes à pétrole suspendues, une plateforme voûtée, et au bord de la plateforme, près du train à vapeur, se tenait Madame Magicienne dans sa robe crème brodée d’or et son chapeau à larges bords.

A côté de Madame Magicienne se tenait une dame en robe verte simple, avec un golden retriever accroupi à ses pieds.

En voyant la dame en vert, Lumian a ressenti surprise et confusion. Une autre Démonesse ? Le Tarot Club possède-t-il d’autres Démonesses ?

« Elle est si belle », a murmuré Franca avec admiration. « Mais elle ne ressemble pas à une Démonesse. Son aura est différente, à moins qu’elle ne soit déjà une Démonesse de l’Inagé de Séquence 3… »

En entendant cela, Lumian a remarqué des points similaires : la dame en vert avait de magnifiques cheveux blonds dorés, partiellement attachés en chignon, le reste tombant en cascade. Ses yeux émeraude étaient comme les plus beaux joyaux, pourtant assez profonds pour refléter apparemment la conscience la plus intime de tous ceux qui les contemplaient. Ses traits étaient exceptionnellement délicats, sa beauté comparable à celle des Démonesses, avec une élégance teintée de pureté et de clarté juvénile.

Une telle aura était très rare chez les Démonesses en dessous de la Séquence 3 —du moins ni Lumian ni Franca ne l’avaient jamais vue auparavant.

De plus, Lumian a constaté que le fait de regarder cette dame ne suscitait pas le désir qu’il ressentait habituellement face aux Démonesses. Au lieu de cela, il a ressenti un sentiment de paix, de chaleur et de stabilité.

Ce sentiment familier a déclenché l’intuition spirituelle de Lumian, évoquant certains souvenirs.

Combiné à ce que Madame Magicienne avait dit plus tôt, il est rapidement arrivé à une conclusion. « Bonsoir, Madame Justice ! »

L’élégante dame en vert, avec une touche de jeunesse, devait être la carte des Arcanes Majeurs Justice, l’une de ses psychiatres !

« Bonsoir, Madame Justice. » Anthony a été le second à parler.

Après que Franca et Jenna eurent poliment salué Madame Justice, les yeux de Franca se sont soudainement élargis.

Elle a pointé Lumian et a dit : « C-comment êtes-vous redevenu un homme ? »

Euh… Lumian s’est examiné réflexivement et a constaté qu’il ne portait pas la cape noire, que les rondeurs de sa poitrine avaient disparu, et que sa chemise blanche, son gilet noir et son pantalon foncé lui allaient comme avant.

Pendant ce temps, Franca portait toujours son chemisier à fleurs de dentelle et son pantalon de couleur crème, avec une petite veste rouge. Sa poitrine était proéminente et sa queue-de-cheval oscillait doucement —elle ressemblait en tout point à une Démonesse.

À ce moment, Madame Justice a dit en riant doucement : « Ceci est l’entrée dans un vrai rêve, qui est différent d’un rêve normal.

« L’utilisation d’un Charme de Rêve provoque la dématérialisation du corps et l’entrée directe dans le rêve. Votre apparence dans la réalité est celle que vous avez dans le rêve. Les rêves normaux dépendent de la perception en temps réel —votre image onirique peut être votre moi actuel, votre moi passé, ou même un moi altéré. Mais dans un vrai rêve, si vous pouvez maintenir votre conscience, ce qui apparaît sera votre perception inconsciente de vous-même.

« En d’autres termes, le Septième des Baguettes se considère toujours comme un homme dans son subconscient. »

Je vois… Lumian ressentait un mélange de joie et de déception.

Franca a lancé : « Alors, qu’en est-il de moi ? Pourquoi suis-je toujours… »

Elle a soudainement fermé la bouche, comme si elle avait été foudroyée, perdant une partie de son âme.

Madame Justice l’a doucement réconfortée : « Accepter le présent ne signifie pas oublier le passé. Tant que vous vous souvenez de qui était votre moi passé et du genre de vie que ce moi a vécu, vous réconcilier avec votre corps actuel ne vous conduira pas à perdre le contrôle. Les principes d’action de la Secte des Démonesses peuvent ne pas convenir à tout le monde ; cela dépend de la personnalité et des expériences de chacun.

« Souvenez-vous, chacun est spécial. »

Franca ouvrit la bouche mais ne put parler, ses émotions restant quelque peu abattues.

Jenna tendit doucement sa main droite et prit celle de Franca.

Même si cela avait été Lumian peu de temps après son arrivée à Trier, il n’aurait pas rabaissé Franca pour avoir prétendu être un homme tout en se considérant inconsciemment comme une femme. Sans parler de maintenant. Il a tourné son attention pour examiner la plateforme.

Elle n’était pas très différente d’une gare ferroviaire typique, avec un passage supérieur au-dessus et des escaliers menant à différentes plateformes.

Au bord du passage supérieur, une grande silhouette était adossée à la balustrade, les regardant. Son imperméable noir flottait légèrement, et il semblait porter des gants rouges.

Sur les escaliers menant à cette plateforme, la dame à la robe sombre et complexe portant quatre têtes observait ouvertement en bas. En revanche, à mi-chemin des escaliers menant à une autre plateforme se tenait un petit garçon avec un nœud papillon couleur mercure. Au bout de ces escaliers, M. Azik Eggers, que Lumian avait rencontré il n’y a pas longtemps, tenait son chapeau à la main, regardant silencieusement la locomotive à vapeur noire.

17:00

Sur les escaliers menant à cette plateforme, la dame à la robe sombre et complexe portant quatre têtes observait ouvertement en bas. En revanche, à mi-chemin des escaliers menant à une autre plateforme se tenait un petit garçon avec un nœud papillon couleur mercure. Au bout de ces escaliers, M. Azik Eggers, que Lumian avait rencontré il n’y a pas longtemps, tenait son chapeau à la main, regardant silencieusement la locomotive à vapeur noire.

Sur les chaises d’attente de la plateforme de M. Azik Eggers étaient assis le Chevalier des Epées Maric et la démi-déesse de la faction Tempérance Sharron, face à Lumian et les autres, immobiles comme des marionnettes amenées pour servir de public.

Lumian ramena son regard et remarqua que le golden retriever à côté de Madame Justice portait des lunettes et portait un petit sac brun, ayant l’air très doux et savant.

Lumian se souvint soudain du chien et de la silhouette féminine qu’il avait vus après son premier traitement psychologique au Mason Café.

Alors c’était Madame Justice… Dommage que Madame Susie ne participe pas à cette mission dans le rêve de M. Fou, sinon je pourrais la remercier en personne… Lumian reporta son regard avec regret sur Madame Justice et Madame Magicienne.

Madame Justice lui sourit et dit : « Parce que vous êtes réellement devenue une Démonesse du Désespoir, et que votre subconscient le sait, vous pouvez librement basculer entre votre image inconsciente de vous-même et votre apparence réelle actuelle. Cela pourrait vous aider à créer des déguisements parfaits dans le rêve et à jouer un rôle crucial dans des scènes clés. »

Pourquoi je ne peux pas faire ça… gémit silencieusement Franca.

Lumian hocha la tête en signe de compréhension. « Le Mensonge ne peut pas créer de bons déguisements ? Parce qu’il ne peut fonctionner qu’au niveau de la Séquence 7, et qu’il faut un Visage Sans Visage de la voie du Voyant de Séquence 6 pour modifier l’apparence et le physique ? »

« Oui, le Mensonge au niveau de la Séquence 7 ne peut que modifier l’apparence dans une certaine mesure, équivalente aux meilleures techniques de maquillage », Madame Justice hocha légèrement la tête, puis se tourna vers le golden retriever à côté d’elle. « Susie, as-tu quelque chose à leur dire ? »

Susie… Les sourcils de Lumian se contractèrent alors qu’il déplaçait soudainement son regard sur le golden retriever portant des lunettes et le petit sac.

Le chien parla d’une voix qui lui était familière : « Ce que je dois vous dire, c’est que M. Fou est très vigilant et prudent. Il ne fait pas facilement confiance aux autres. »

En entendant le golden retriever parler, tous sauf Anthony et Ludwig ont eu l’air choqués et surpris —si le golden retriever n’avait pas été appelé « Susie », Lumian n’aurait certainement pas été aussi étonné par un animal parlant le langage humain.

Après un bref silence, Lumian ajusta son état d’esprit et dit sincèrement : « Merci pour votre rappel, et aussi pour votre précédent traitement, Madame Susie. Et merci aussi, Madame Justice. »

Après avoir vu un enfant manger des yeux de Diable, qu’y a-t-il d’étrange à un chien qui parle ?

S’ils étaient de Trier, ce ne serait peut-être même pas inhabituel —peut-être qu’ils aimaient simplement être des chiens et ont trouvé un moyen de se transformer en chiens !

Lumian demanda ensuite à Madame Magicienne et à Madame Justice : « J’ai une autre question. Quelle est l’identité de M. Fou dans le rêve ? »

Réveiller M. Fou nécessiterait sûrement d’interagir avec lui dans le rêve !

Madame Justice et Madame Magicienne échangèrent un regard avant de produire une enveloppe brun-jaune attachée d’une fine ficelle de coton. « Ceci contient des informations sur l’identité onirique de M. Fou, mais vous ne pouvez l’ouvrir qu’une fois que vous êtes réellement entré dans ce rêve.

« Elle contient également de l’argent, des papiers d’identité et des cartes préparés pour vous. »

Lumian prit l’enveloppe et pointa la locomotive à vapeur noire arrêtée à côté de leur plateforme. « On prend celle-ci ? »

« Oui, après votre embarquement, je la ferai voyager jusqu’au bord de ce monde onirique. Vous devez vous accrocher fermement à vos pièces porte-bonheur. Lorsque le train atteindra le bord du monde onirique, elles vous aideront à entrer dans le rêve de M. Fou. La première fois doit être aussi compliquée, mais par la suite, vous pourrez entrer et sortir de ce rêve normalement en utilisant les pièces porte-bonheur », expliqua brièvement Madame Justice.

Lumian regarda Jenna, Franca, Anthony et Ludwig, puis hocha la tête aux deux détentrices de cartes des Arcanes Majeurs.

« Nous pouvons monter maintenant. »

La locomotive à vapeur noire ne différait pas des types courants vus à Trier. Lumian et les quatre autres ont occupé deux rangées de sièges du même côté, tandis que les autres passagers autour d’eux étaient des ombres floues et indistinctes, comme si le créateur de ce rêve avait été trop paresseux pour les élaborer.

Par la fenêtre, ils ont vu Madame Magicienne, Madame Justice et les autres leur faire signe.

Alors qu’ils leur répondaient instinctivement, Lumian et les autres ont entendu un son aigu : Ooo !

Avec le cri du sifflet, un bruit de cliquetis a commencé, lent au début puis s’accélérant, passant de doux à fréquent. Le paysage extérieur a progressivement reculé.

La locomotive à vapeur noire transportant Lumian, Franca, Jenna, Anthony et Ludwig a quitté la plateforme, se dirigeant vers un horizon lointain enveloppé d’un brouillard onirique.