Chapitre 988
====================

988 Père et fille

Dès que Lumian entendit le bruit du véhicule incontrôlable percutant le trottoir, il baissa immédiatement la vitre et sortit la tête.

Il regarda vers l’intersection située à environ 15-20 mètres, et vit M. Cui qui avait été percuté et projeté encore plus loin, tragiquement écrasé.

Presque simultanément, il vit plusieurs silhouettes émerger de différentes cachettes, se précipitant vers le défunt et le véhicule responsable de l’accident.

Lumian sortit promptement son téléphone, prit quelques photos et murmura : « Merde, il y a eu un accident de voiture !

« Ce conducteur roulait comme s’il était dans une course, était-il ivre ? »

Il joua le rôle d’un passant prêt à publier sur les réseaux sociaux et les applications de vidéos courtes.

À cet instant, le véhicule endommagé responsable de l’accident cala complètement, incapable de redémarrer. La portière s’ouvrit, et un homme à peine capable de tenir debout en tituba.

« Nom de Dieu, il est vraiment ivre. Si vous buvez, ne conduisez pas ! » Lumian commença à enregistrer une vidéo, maudissant en filmant.

Ce n’est qu’après que l’ambulance eut emporté le corps de M. Cui, et que la police eut emmené le conducteur responsable de l’accident après avoir bouclé la zone, ne laissant que la police de la route enquêtant sur les lieux et la dépanneuse en attente, que Lumian se rassit dans sa voiture, comme pour réfléchir à la manière de partager ce qui venait de se passer dans divers groupes de discussion.

Peu de temps après, Anthony, également déguisé, sortit du dépanneur 24h/24 situé sur le côté avec un grand sac d’articles, ouvrit la portière de la voiture et monta.

Lumian démarra la voiture et s’éloigna des lieux.

Ils n’avaient pas emmené Ludwig avec eux, ayant envoyé le petit garçon chez Jenna —si un garçon de sept ou huit ans apparaissait à la fois sur les lieux où Zaratulstra avait été abattu et là où M. Cui avait eu son accident de voiture, ce serait très suspect, même si le garçon semblait différent au premier regard.

Dans la chambre 2303 du Dechuang Garden.

Lumian s’assit dans le fauteuil et dit à Franca et Jenna : « J’irai voir Li Keji après minuit. »

Faisant une pause momentanée, il ajouta : « Lumina a-t-elle manifesté un comportement inhabituel aujourd’hui ? »

Jenna resta silencieuse pendant quelques secondes, puis raconta tout au sujet des regards vides de Lumina, de ses impulsions intérieures, de la malchance qui l’entourait, de sa prise d’air frais sur le toit, de ses paroles pendant la partie de cartes, et de nombreux autres comportements détaillés, sans rien cacher.

Lumian écouta attentivement sans l’interrompre, son expression s’adoucissant progressivement.

Après que Jenna eut fini de parler, Franca ouvrit la bouche, hésita un instant, et dit : « Si vous êtes à nouveau expulsé du rêve, vous ferez face à de sévères restrictions lors de votre troisième entrée, tout comme la Reine Mystique. »

Lumian resta silencieux pendant un long moment avant de dire : « Je comprends. »

Au bord d’un lac, à l’intérieur d’une villa de quatre étages.

Bernie Huang rentra de l’extérieur et entra dans le grand hall opulent.

Chaque fois que ses camarades de classe venaient lui rendre visite, ils disaient : « Pourquoi ta maison est-elle décorée comme un palais ? Tu ne trouves pas ça étrange ? »

Bernie ne pouvait que hausser les épaules et dire : « C’est juste la préférence de mon père. »

« Où sont mon père et les autres ? » demanda Bernie au majordome se tenant dans le hall.

Elle vivait généralement à l’école, ne choisissant de rentrer à la maison que les week-ends s’il n’y avait pas de longues vacances.

Le majordome répondit respectueusement : « Le jeune maître Huang Xia fait de l’exercice dans le terrain de basket souterrain, le jeune maître Huang Bo assemble des mini 4×4 dans la salle de jeux, Madame est sortie pour assister à un salon d’art, et le Maître est dans la salle de dégustation de vin. »

Bernie hocha la tête, se dirigea vers le côté du hall et prit l’ascenseur pour descendre au sous-sol.

Il y avait une grande cave à vin ici, avec une salle de stockage sécurisée, et une salle de dégustation de vin où l’on pouvait voir l’eau ondulant de la piscine intérieure.

Huang Tao était assis sur le canapé, tenant un verre de whisky pur malt avec des glaçons, le savourant tranquillement.

« Tu es de retour ? » sourit-il en voyant Bernie entrer.

« Pourquoi bois-tu encore ? » demanda Bernie en s’asseyant en face de lui.

Huang Tao sourit et dit : « En vieillissant, je n’ai plus beaucoup de passe-temps. »

Bernie n’essaya pas de le persuader davantage, regardant tranquillement son père prendre une autre gorgée de la boisson à la couleur alléchante et prendre quelques pignons de pin décortiqués dans le plat de fruits secs sur la table, les faisant éclater dans sa bouche.

Après avoir fini ce qu’il avait dans la bouche, Huang Tao demanda : « Et ta camarade de classe ? Elle n’est pas venue te rendre visite ? »

« Il est arrivé quelque chose à son professeur de biologie au cours de soutien, elle est occupée à s’occuper de ça et n’a pas le temps », répondit simplement Bernie.

Huang Tao rit. « Tu me l’as déjà dit. Vraiment, s’il veut faire des expériences, il devrait postuler pour un poste dans un laboratoire approprié. Pourquoi être professeur de biologie ? »

À ce moment, Huang Tao regarda Bernie et soupira. « Pourquoi n’aimes-tu pas rester à la maison ? Il reste encore un peu de temps avant la rentrée scolaire, mais tu as déjà emménagé dans le dortoir. »

Ce n’est pas mon problème… Peut-être que dans la perception de M. Fou, je suis séparée de vous tous, nous nous réunissons rarement… Bernie expliqua docilement : « Je suis impliquée dans un projet de recherche. »

Huang Tao ne continua pas plus loin, il se contentait de se plaindre un peu. Il changea de sujet. « Comment va cette compagnie d’édition de livres pour enfants ? »

« Ça va bien », se rappela Bernie. « Le marché du livre pour enfants est le secteur le plus rentable du marché du livre physique. Il y a une réelle demande de reconditionnement et de refonte des contes de fées classiques, et nous formons également nos propres auteurs et illustrateurs de livres pour enfants. »

« Dans ce domaine, la Chine a commencé trop tard et ce n’est toujours pas très mature. Il manque encore de bonnes œuvres. Tu as beaucoup de potentiel », félicita Huang Tao sa fille. « En même temps, tu dois faire attention à l’importation de droits d’auteur. Tu ne peux pas ignorer ces excellents livres pour enfants étrangers et les laisser à tes concurrents. »

Il donna des instructions sérieuses à sa fille, semblant vouloir rendre Dawn Children’s Publishing Company plus grande et plus forte.

Bernie écouta attentivement, proposant occasionnellement ses propres idées. Le père et la fille discutèrent très harmonieusement.

À la fin de la discussion, Huang Tao fit soudainement tournoyer sa boisson et dit avec un soupir : « Sais-tu quelle est la plus grande douleur de la vie ? »

Bernie secoua la tête.

Huang Tao sourit avec autodérision.

« C’est de voir les gens et les choses que vous chérissez le plus, la vie que vous désirez le plus, être occupés par d’autres, tandis que vous ne pouvez être enfermés dans une prison sombre et dépressive. »

Bernie regarda Huang Tao sans répondre.

Huang Tao ne s’en soucia pas, il continua simplement à boire son alcool avec des fruits secs, se servant pendant un moment.

Il composa progressivement son expression et regarda Bernie. « Si tu découvrais que tu étais juste un personnage illusoire dans un rêve, et qu’à ce moment-là, quelqu’un essayait de réveiller le maître du rêve, que ferais-tu ? »

Bernie resta silencieuse quelques secondes avant de dire : « Cela dépendrait de la situation spécifique. »

Huang Tao sourit et dit : « Alors soyons plus précis. Tu sais clairement que si le maître du rêve est réveillé, tu disparaîtras complètement. Même s’il y a un autre rêve, la personne correspondante qui apparaîtra ne sera plus toi. Mais la personne que tu aimes le plus soutient le réveil du maître du rêve, est prête à prendre des risques pour cela, même à se sacrifier. Que ferais-tu ? »

Elle regarda Huang Tao, restant silencieuse tout le long.

Huang Tao renvoya calmement le regard de sa fille.

Au bout d’un moment, il termina l’alcool restant et se leva, disant : « Je vais monter pour régler certaines affaires. »

Huang Tao sortit d’entre le canapé et la table basse, passa devant Bernie, se dirigeant vers la porte de la salle de dégustation de vin.

« Papa. »

Soudain, Bernie l’appela.

Huang Tao se retourna, un sourire déjà apparu sur son visage.

« Y a-t-il autre chose ? » demanda-t-il.

Bernie se leva également, disant pensivement : « J’ai toujours été curieuse, si l’on ne parle pas de science, de ce qu’il y a à l’intérieur d’un miroir, et de ce qui est caché dans les profondeurs d’un miroir. »

Huang Tao regarda Bernie pendant quelques secondes et dit : « Il cache une grande horreur au-delà de ton imagination. »

Après avoir dit cela, Huang Tao se retourna, ouvrit la porte en bois et sortit de la salle de dégustation de vin.

« Grande horreur… » Bernie resta immobile, méditant sur ces mots.

Tard dans la nuit.

Lumian utilisa la Téléportation pour arriver près de l’hôpital Crimson Moon.

Il ne se précipita pas pour entrer, se transformant plutôt en apparence de Lumina, se déguisant, et se promenant autour de l’hôpital Crimson Moon.

Il vit que dans les espaces verts autour de l’hôpital Crimson Moon, dans les crevasses des murs de divers bâtiments, des champignons avaient poussé comme des bambous après une pluie de printemps, toutes sortes de champignons.

Ces champignons n’avaient pas envahi l’espace de vie d’autres organismes, et ne menaçaient pas non plus la sécurité structurelle des bâtiments. Ils poussaient simplement tranquillement et paisiblement.

Avec autant de champignons, pas étonnant que l’hôpital Crimson Moon ait lancé un menu de champignons… Ils ont tous l’air comestibles… Qui ne voudrait pas utiliser des ingrédients gratuits ? Après avoir grossièrement confirmé la situation dans la zone extérieure de l’hôpital Crimson Moon, Lumian se cacha dans un endroit discret, entra dans un miroir, et se dirigea vers le service psychiatrique.

Il ne s’inquiétait pas d’être bloqué ou piégé par la police de la ville onirique dans ce monde miroir, parce que Lumina n’avait pas de véritable identité et n’avait aucun lien apparent avec Li Keji en surface. À moins que des hauts fonctionnaires de police comme Yagates n’aient reçu une révélation par prophétie ou divination indiquant que faire le guet ici fournirait des indices, il était peu probable qu’ils envoient des gens ici.

Et avec tout le monde étant supprimé au Rang 7, Lumian, en tant que Déesse du Désespoir, n’avait pas trop peur des divinations et des prophéties indiquant son emplacement.

Après avoir observé toute la salle pendant un moment, Lumian sauta hors de l’objet ressemblant à un miroir, atterrissant légèrement.

Il tenait toujours un miroir à main, l’utilisant pour réfléchir la lumière et créer des illusions pour tromper les caméras de surveillance.

Lumian examina ensuite les lumières du couloir faiblement éclairées et les portes en fer dormant dans l’environnement sombre. Sa spiritualité ne donna aucun avertissement.

Ensuite, il prit une inspiration, ne sentant aucune odeur de sang ou d’autres odeurs étranges.

Ce n’est qu’alors qu’il frappa doucement à la porte métallique de la chambre de Li Keji.

Frappe. Frappe. Frappe. Les coups n’étaient pas forts, résonnant doucement dans cette zone sans atteindre le poste des infirmières.

La voix de Li Keji se fit soudainement entendre, très basse.

« Qui est là ? »

Cette fois, aucun champignon blanc et tendre ne vint jeter un coup d’œil à la fenêtre, et aucune grande quantité de mycélium blanc n’émergea de la fissure de la porte.

« C’est moi », répondit doucement Lumian aux cheveux noirs, « La personne qui vous a demandé de l’aide pour soigner un ami végétatif auparavant. »

« Ah, c’est vous… » Li Keji n’apparut toujours pas derrière la fenêtre à barreaux de la porte, semblant se blottir dans un coin du lit.

« Vos recherches ont-elles progressé ? » demanda Lumian.

« J’ai quelques idées, un tas d’échecs, et un produit à moitié fini. Il a encore besoin de vérification, je ne suis pas sûr de l’effet final… » En parlant, la voix de Li Keji révéla une pointe de confusion, « Mais des choses étranges se sont produites, je n’aurai peut-être pas le temps de faire avancer l’expérience que vous voulez récemment. »

« Quelles choses ? » L’esprit de Lumian se tendit soudainement.

Qu’est-ce qui pouvait faire mettre de côté ses expériences sur les champignons à Li Keji ?

Après quelques secondes, Li Keji répondit d’un ton confus et rêveur : « Je suis enceinte. »