Chapitre 537
====================

537 Charmes

537 Charmes

Pourtant, leurs circonstances ne leur permettaient pas d’éviter. Elles durent manier une bougie blanche incandescente, une faible défense contre les ténèbres envahissantes des catacombes. La flamme de la bougie, cependant, les rendait visibles, une balise dans l’ombre. Une véritable dissimulation nécessitait qu’elles trouvent refuge derrière les portes scellées d’un tombeau antique.

L’option de devenir invisibles ou de se cacher dans l’ombre était risquée — elles n’étaient pas sûres si cela signifiait éteindre la flamme de la bougie.

Après un échange silencieux de regards, Franca et Jenna choisirent de prendre un chemin détourné, maintenant une distance de sécurité par rapport à la lumière lointaine de la bougie.

Dans le silence oppressant qui donnait l’impression que le temps lui-même s’était arrêté, les deux Démonesses progressèrent prudemment vers l’ouest, guidées par les panneaux routiers et les lignes noires au plafond de la grotte.

En approchant d’un point parallèle à la flamme de la bougie, Franca tourna la tête pour regarder dans le couloir entre les tombeaux antiques.

Grâce à son exceptionnelle vision nocturne, elle identifia la personne serrant la bougie allumée.

Un homme en robe noire — un noir profond et des teintes claires mêlées dans ses cheveux, un profil doux, une peau blanc pâle et des yeux brun foncé, différents de ceux des Intisiens.

Feynapotterien ? Remarquablement similaire, mais subtilement différent. Pourquoi ressens-je une familiarité ? Quand ai-je rencontré cette personne auparavant ? A-t-il laissé une impression dans les recoins de la mémoire du propriétaire original de mon corps ? Franca ressentit une envie inexplicable de s’approcher et d’engager la conversation.

Elle prit une profonde inspiration et la retint.

Dans les ténèbres silencieuses des catacombes, approcher des inconnus de manière imprudente pouvait facilement déclencher des conflits inutiles.

Franca avait consacré beaucoup de temps à approfondir les circonstances entourant la mort du corps original et les expériences de vie de la personne. Elle cherchait à s’assurer qu’il n’y avait pas de problèmes persistants dont elle devait se méfier concernant des connaissances du passé.

L’homme en robe noire, ayant observé les deux Démonesses et remarqué leur absence d’intention de s’approcher, continua son chemin, disparaissant finalement derrière un tombeau antique.

« Il ne ressemble pas à un étudiant », dit Jenna en détournant le regard et en éliminant une option.

Si l’individu ne s’était pas aventuré au quatrième niveau des catacombes simplement par curiosité et excitation, cela suggère un motif clair. Est-il en mission pour rechercher des antiquités, rendre hommage à un ancêtre enterré à ce niveau, ou un Beyonder explorant le mysticisme et la composition des sceaux des catacombes ? Peut-être, comme Jenna et moi-même, poursuit-il les révélations des trois piliers nocturnes ? L’esprit de Franca parcourut diverses possibilités.

Au quatrième niveau des catacombes, deux autres piliers nocturnes attendaient : le Pilier Nocturne de Marianne et le Pilier Nocturne de Lius.

Le premier, le pape de l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle à la Quatrième Époque, et le second, le Béni de l’ancienne Mort. Tous deux ont trouvé la mort pendant la Guerre des Quatre Empereurs dans la Trier de la Quatrième Époque.

Ayant partagé son analyse avec Jenna, Franca fit un geste de la main droite, celle sans bougie, et rassura : « Ne t’inquiète pas pour ses motifs. Cela n’affectera pas notre recherche de l’ombre de Krismona. »

Je ne voulais pas non plus me donner cette peine. C’est toi qui envisageais toutes les possibilités… J’ai senti cette impulsion dans ton cœur. Voulais-tu vraiment enquêter sur cette personne tout à l’heure ? Jenna, à l’écoute des nuances de Franca, saisit les pensées de sa compagne mais choisit de rire, gardant la révélation pour elle.

Parfois, Franca pouvait être assez fière !

L’entrée était scellée par un groupe dense de champignons blanc pâle teintés de noir.

Avant que Jenna ne puisse répondre, elle continua : « D’accord, d’accord, d’accord. Je comprends. Ce n’est pas le moment pour l’exploration et l’aventure. »

« Zut, je ne t’ai pas arrêtée. Peut-être que l’ombre de Krismona est dans la grotte aux champignons. » Jenna, se sentant étouffée depuis son entrée au quatrième niveau des catacombes, exprima son malaise avec un langage grossier, comme si elle était confinée dans un espace qui l’oppressait.

Franca était sur le point de répondre lorsque son attention se fixa sur une silhouette debout au coin devant elle.

Vêtue d’une robe blanche simple et sans ornement, la silhouette arborait des cheveux noirs lisses, des traits exquis et une aura sainte. Sa beauté transcendait l’environnement de ténèbres, de silence et de saleté, comme si elle avait émergé des profondeurs de l’imagination humaine.

Krismona ! Le nom résonna simultanément dans l’esprit de Franca et Jenna.

Elles étaient effectivement tombées sur une ombre soupçonnée d’être un Beyonder de Haut Rang — la Démonesse, Krismona !

Reprenant son calme, Jenna croisa le regard de la silhouette et tenta de parler en ancien Hermès : « Bonjour. »

La beauté de la femme était surnaturelle, captivant l’attention de tous. Un léger sourire ornait les coins de sa bouche.

Son charme était pleinement déchaîné.

Enchantées par ce sourire, Jenna et Franca se retrouvèrent perdues, leur esprit fixé sur une seule pensée : Approchez-la, approchez-la…

Comme des papillons de nuit attirés par une flamme, pleinement conscientes des dangers que recélait sa beauté, mais contraintes de s’approcher.

Un pas, deux pas, trois pas… Les deux Démonesses, les yeux remplis de fascination, avancèrent vers la femme en robe blanche simple.

En marchant, Jenna ne put s’empêcher de soupirer instinctivement et de ressentir un sentiment de pitié.

Pourquoi a-t-elle soupiré alors qu’elle a un si beau sourire ?

A-t-elle rencontré quelque chose de triste ?

Soupir…

Jenna sortit de sa torpeur, réalisant que la femme en robe blanche pourrait ne pas être la même que Krismona, qui avait soupiré et les avait protégées. À tout le moins, elle n’était pas entièrement la même !

Sa vision s’éclaircit instantanément, révélant les cheveux noirs doux de la belle silhouette qui se gonflaient. Chaque mèche était devenue anormalement épaisse, et le sommet s’était fendu, ressemblant à un serpent ouvrant sa gueule.

La gueule du serpent noir comme le jais était tournée vers Jenna et Franca, semblant prête à leur approche.

Le cœur de Jenna fit un bond. Elle attrapa rapidement Franca et murmura : « Quelque chose ne va pas ! »

Franca, initialement surprise, lutta pendant quelques secondes avant de se libérer de son enchantement.

S’arrêtant brusquement, elles observèrent la sainte figure en robe blanche qui fixa le vide pendant un instant avant de se bifurquer en deux et de disparaître dans les ténèbres.

Ouf… Franca expira, sa peur persistant alors qu’elle remarquait : « Pourquoi n’y a-t-il pas de règle dans les directives des catacombes qui interdit la communication avec ceux qui ne portent pas de bougies ? »

Franca la regarda avec frustration et dit : « Tu as réussi à te libérer du charme du fantôme féminin avant moi. »

Jenna raconta les pensées qui lui étaient récemment venues à l’esprit.

« Mais j’ai aussi entendu le soupir et les paroles de Krismona à Trier de la Quatrième Époque… » Franca leva sa main droite et se toucha le visage. « Suis-je vraiment plus facilement amoureuse de la beauté ? »

À ce moment, une perplexité soudaine la submergea.

« En fait, j’ai toujours trouvé étrange que le Pilier Nocturne de Krismona se trouve dans les catacombes.

« Quant aux deux autres piliers nocturnes, l’un appartient à l’ancienne pape de l’Église de la Nuit Éternelle, Marianne, et l’autre porte le nom du Béni de l’ancienne Mort, Lius. Ce dernier est le Consul de la Mort, ce qui est très compatible avec les catacombes. Le premier devrait se trouver sur le chemin voisin de la Mort. En d’autres termes, ils sont étroitement liés à la mort, à la maison et aux morts. Krismona est la Démonesse de la Catastrophe, clairement distincte d’eux.

« Je comprends pourquoi il y avait un pilier géant représentant Krismona à Trier de la Quatrième Époque. C’est parce qu’il y a un monde miroir spécial là-bas. Il contient le pouvoir divin de la Démonesse Primordiale laissé derrière elle pendant la Guerre des Quatre Empereurs. Cependant, pourquoi le Pilier Nocturne de Krismona a-t-il été inclus dans la construction des catacombes ? À l’époque, un Ange qui suivait l’Empereur de Sang a péri. Pourquoi a-t-il dû s’agir d’Elle ? »

Jenna hocha lentement la tête et reporta son regard sur l’endroit où la sainte figure avait disparu.

Elle tenta de marcher un peu dans cette direction et réalisa soudainement que l’endroit où la femme en robe blanche se tenait était un tombeau antique.

Contrairement aux autres tombeaux du quatrième étage, sa porte était ouverte.

Après avoir quitté Rue Aquina, où se trouve le Solow Motel, Lumian trouva une ruelle déserte et lança négligemment la boucle d’oreille Lie à Lugano.

« Trouve quelqu’un de compétent dans la création de fausses identités. Change ton apparence, et n’utilise pas ton apparence actuelle. » Lumian fit un geste vers le café en diagonale. « Je t’attendrai là-bas. »

« Oui, patron. » Lugano ne montra aucun signe d’inquiétude.

Bien qu’il ne connaissait pas cette ville, il avait de nombreuses connaissances qui y résidaient.

De plus, il parlait couramment le Highlander.

Alors que Lumian observait le traducteur-guide achevant son déguisement, rendant Lie et se dirigeant vers la Rue des Bars, il mena Ludwig dans le café, où chaque table était ornée d’un bouquet de fleurs.

Le soleil brillait de plein fouet, rendant les passants quelque peu languides.

Imperturbable, Lumian, armé de sa connaissance limitée des mots et des gestes Highlander, commanda avec succès deux tasses de café Torres au lait, une pâtisserie au jaune d’œuf Santa dont la crème était façonnée en tour, du porc de lait rôti et du canard mijoté au jus de poire.

Ludwig était content.

Sirotant son café, Lumian observa le café. Il remarqua que les six ou sept tables étaient principalement occupées par des couples dans la vingtaine, en rendez-vous. Il n’y avait qu’un seul couple d’âge mûr.

Avec l’ouïe perçante de Lumian, il n’était pas difficile pour lui d’attraper des bribes de conversations aux tables voisines, même s’il ne comprenait pas la plupart d’entre elles. Seuls quelques mots se démarquaient.

« Océan… Prier… Monter à bord… Île… »

Pourraient-ils discuter du rituel de prière maritime du mois prochain ? Lumian médita, déplaçant son regard vers la fenêtre.

Dans la rue, deux jeunes hommes avec de longues épées sur le dos se disputaient violemment pour une raison quelconque. Tirant leurs épées sur place, ils semblaient prêts pour un duel.