Chapitre 408
====================

408 Motive

Au milieu de rires exagérés, les portes des deux chambres grinçèrent.

Franca et Jenna apparurent sur le seuil, lançant des regards interrogateurs à Lumian.

« Qu’est-ce qui est si drôle ? » murmura Franca en s’approchant.

Comment pouvait-il interroger un criminel pour obtenir une réaction comparable à celle qu’on aurait en regardant un spectacle comique ?

Lumian cessa de rire et remarqua : « L’ignorance peut mener à de nombreux dangers, tout comme l’arrogance. Et avoir à la fois ignorance et arrogance rend la situation presque irrécupérable. »

Observant cela, Jenna se retira dans la chambre et ferma la porte.

Elle savait qu’il y avait certaines choses entre Ciel et Franca qu’il valait mieux ignorer.

« Pourquoi ? Ce type est-il vraiment ignorant et arrogant ? » Franca utilisa sa main droite pour remettre rapidement en place ses cheveux ébouriffés après son réveil.

Elle s’installa dans le fauteuil inclinable et fixa du regard Je Connais Quelqu’un, qui restait calme et impassible.

Lumian raconta comment Je Connais Quelqu’un avait trouvé inutile de simplement s’échapper et avait insisté pour chercher un peu d’amusement. Il mentionna également son ignorance concernant le lien entre le poursuivant et le Club du Tarot.

Franca fut sans voix.

Elle ne pouvait pas décider si ce membre clé d’Avril Fou était hautement professionnel et dévoué à ses principes ou simplement arrogant et ignorant.

Après quelques instants, Franca lança un regard vers la porte de la chambre d’amis.

« Jenna s’implique de plus en plus dans nos affaires. Tôt ou tard, elle découvrira nos véritables croyances et l’organisation secrète qui nous soutient… »

Lumian dit nonchalamment : « C’est simple. Monsieur Fou est un dieu orthodoxe officiellement reconnu. Dans quelques jours, emmène Jenna aux Docks de Lavigny et révèle qui nous adorons vraiment et dont nous recevons les bénédictions. Demande-lui si elle veut se convertir secrètement à Monsieur Fou. Si elle refuse, ce n’est pas grave. »

« D’accord. » Franca hocha la tête solennellement.

Lumian reporta son attention sur Je Connais Quelqu’un, qui restait remarquablement calme, et il réorienta la conversation.

« Pourquoi vous en êtes-vous pris à Aurore, Moldue ? »

Je Connais Quelqu’un semblait discuter de quelque chose qui ne le concernait pas.

« Parce que de nombreux membres de la Société de Recherche la louaient, nous avons décidé de la mettre mal à l’aise. »

« Quelle logique ! » s’exclama Franca. « Vous voulez taquiner les gens lorsqu’ils sont loués ? »

Je Connais Quelqu’un hocha légèrement la tête.

« Briser l’image idéalisée dans l’esprit de nombreuses personnes fait partie de l’esprit des farces. Leurs réactions nous procurent une immense satisfaction. »

Le visage de Franca rougit de colère. Elle voulait laisser libre cours à une diatribe mais se retint en raison de son manque de vocabulaire.

Elle prit une profonde inspiration et expira lentement.

« Alors, vous vous souvenez même de ce que sont le bonheur et la joie ? Ressentez-vous encore ces émotions ? »

Lumian poussa un long soupir et demanda : « Et ensuite ? »

Je Connais Quelqu’un arborait une expression nostalgique.

« Profitant de la visite de Moldue à notre équipe pour échanger, je lui ai occasionnellement offert des conseils utiles. Elle a commencé à me faire plus confiance, partageant même ses préoccupations avec moi en tant que psychiatre cherchant des solutions.

« Durant cette période, j’ai joué le rôle d’une source crédible, tout en collectant suffisamment d’informations et en planifiant une farce de grande envergure. Finalement, j’ai découvert que le corps que Moldue habitait suite à sa transmigration appartenait à une fille qui croyait en une divinité maléfique de l’Inévitable. De plus, elle s’est rendu compte que sa famille, y compris son père, sa mère, ses frères et sa sœur, manifestait des comportements étranges. Il y avait de nombreux détails troublants à un examen plus approfondi, assez pour induire la peur chez quiconque s’aventurait trop loin. Elle a donc trouvé une occasion de s’échapper de la maison.

« Cette situation ressemblait étrangement à une famille que je connaissais, avec une membre féminine qui avait mystérieusement disparu.

« Après des comparaisons minutieuses, Loki, la famille et moi avons confirmé que Moldue était bien leur parent disparu. Puis, un jour, Loki a fourni le sort d’Invocation d’Âme modifié de la famille et m’a chargé de trouver un moyen de le vendre à Moldue pour son usage.

« Tirant parti de ma compréhension de l’état psychologique et émotionnel de Moldue, j’ai méticuleusement élaboré un argument persuasif. Profitant de son désir de rentrer chez elle et de son habitude de chercher des indices, j’ai convaincu la Dame Folle de lui vendre le sort d’Invocation d’Âme.

« Comme prévu, elle a commencé à souffrir de schizophrénie. En un sens, Roche Louise Sanson est revenue à la vie.

« À chaque séance de traitement suivante, je la faisais paraître meilleure en surface, mais son état se détériorait à chaque séance. Parfois, je guidais même la personnalité de Roche pour qu’elle interagisse avec elle. C’était assez intrigant. »

Lumian écouta en silence, s’abstenant d’interrompre le récit de Je Connais Quelqu’un avec colère. Franca, quant à elle, bouillonnait de rage, buvant de l’eau à plusieurs reprises pour se calmer.

Pourquoi ces gens sont-ils si détestables !

Ils ne considéraient pas les autres comme de vraies personnes du tout !

Après que Je Connais Quelqu’un eut fini de parler, Lumian fit d’autres questions.

« Le sort d’Invocation d’Âme provient de la famille de Roche Louise Sanson ? »

« C’est exact. » L’état de Je Connais Quelqu’un était semblable à un lac sans vent. « Ils ont combiné les connaissances obtenues grâce à une bénédiction et un sort d’Invocation d’Âme d’un Sorcier, donnant naissance au sort d’Invocation d’Âme que Moldue a acheté. Je ne sais pas ce qui le rend spécial ; je ne suis pas un érudit de la sorcellerie. »

Connaissance d’une bénédiction… Lumian passa rapidement en revue ses connaissances sur Danseuse, Moine de l’Aumône et Contractant au sein du chemin de l’Inévitable, mais il ne trouva rien qui puisse être relié au sort d’Invocation d’Âme.

Il soupçonnait qu’il pourrait s’agir d’une connaissance liée à une Séquence supérieure du chemin de l’Inévitable ou peut-être une bénédiction unique accordée par le dieu maléfique connu sous le nom d’Inévitable.

Après quelques instants de réflexion, Lumian demanda lentement : « La famille de Roche Louise Sanson connaît-elle l’existence de Moldue et son état ? Sont-ils au courant de sa véritable identité et de son emplacement actuel ? »

Je Connais Quelqu’un hocha la tête.

« Je les ai informés de la première partie, et Roche elle-même a révélé le reste. Plus tard, ils ont réussi à contacter Moldue, en contournant à la fois moi et Loki. »

Les Pécheurs participent à la propagation de la foi de l’Inévitable à Cordu et fournissent diverses ressources… C’est correct. Le père aurait pu les rejoindre immédiatement après avoir quitté Cordu et devenir leur soi-disant archevêque. Cela le confirme indirectement… Les émotions de Lumian restèrent contenues, mais son esprit était vif.

Il serra inconsciemment les poings et se concentra sur Je Connais Quelqu’un.

« Quels sont les noms des membres de la famille de Roche Louise Sanson ? Où résident-ils actuellement ? Sont-ils affiliés à une organisation secrète ou à une secte ? »

Je Connais Quelqu’un secoua la tête.

« Après mon installation à l’asile, j’ai perdu contact avec eux. Pendant cette période, j’ai tenté de les localiser mais j’ai découvert qu’ils avaient déjà déménagé. Il semblait qu’ils n’utilisaient plus leurs identités originales, comme s’ils essayaient de se cacher de quelque chose.

« Le nom du père de Roche est Voisin, celui de sa mère est Constance, celui de son frère aîné est Bliss, celui de sa sœur aînée est Annette et celui de son frère cadet est Atur. Ils font tous partie d’une branche de la famille Sanson. Cependant, je ne connais pas leurs noms actuels.

« Voisin était autrefois un marchand en difficulté au bord de la faillite, mais il a ensuite rejoint une organisation secrète connue sous le nom de Pécheurs. Miraculeusement, il a échappé à ses difficultés financières et a retrouvé son succès. Il possédait de nombreuses entreprises, la plus notable étant le café Voisin, qui servait également d’hôtel, de restaurant et de diverses fonctions. Il était fréquenté par la haute société, mais avant qu’ils ne déménagent, ces entreprises ont été vendues. »

Lumian continua à rassembler plus d’informations sur les Pécheurs et chercha des détails sur l’apparence, les manières et les habitudes de chaque membre de la famille.

Avec les nouvelles informations en main, Lumian dit pensivement : « Savez-vous quel rôle le demi-dieu ou le Beyonder d’une Séquence supérieure des Pécheurs a joué dans le désastre de Cordu ? »

Je Connais Quelqu’un répondit : « Peu de temps avant mon installation à l’asile, Voisin m’a informé qu’ils avaient été pris au dépourvu. Cela s’est produit bien avant l’heure convenue, donc aucun d’eux n’était arrivé sur les lieux.

« Il semble que certaines personnes étaient trop impatientes d’obtenir les bénédictions. L’incident qui a suivi leur échec leur a également fait perdre de nombreuses pistes. Sinon, ils vous auraient découvert beaucoup plus tôt. »

Le Souffrant qui se cache dans l’ombre de Cordu et autour de moi n’est pas le demi-dieu des Pécheurs, alors qui interfère avec mon destin avec Termiboros ? Lumian fronça les sourcils et demanda : « Roche n’a-t-elle pas informé les Pécheurs, ses parents ou ses frères et sœurs du rituel anticipé ? »

« Non », répondit succinctement Je Connais Quelqu’un. « Ils pensent qu’elle souhaitait réduire le nombre de personnes recevant les bénédictions et concentrer le pouvoir. »

Lumian tomba dans un silence contemplatif, sentant que quelque chose n’allait pas.

L’elfe ressemblant à un lézard pourrait-il être impliqué ?

Il avait empêché Aurore de demander l’aide de Madame Hela et Roche Louise Sanson de contacter les Pécheurs ?

Lumian tenta de s’enquérir plus avant sur cette question mais n’obtint pas d’informations supplémentaires.

Se méfiant des effets du sérum de vérité qui s’estompaient, il décida de changer de sujet.

« Que veut que vous fassiez à Trèves la divinité en laquelle vous croyez ? »

Les yeux vides de Je Connais Quelqu’un restèrent fixés sur le canapé tandis qu’il répondait : « Il nous accorde occasionnellement des révélations que nous devons déchiffrer indépendamment.

« Si nous les interprétons correctement et accomplissons la tâche correspondante, nous recevons quelque chose d’inattendu.

« Mis à part ces révélations, Il ne communique que rarement directement avec nous. Nous ne pouvons que prier pour Lui par le biais d’un rituel, et cela ne peut se faire pas plus d’une fois par semaine. »

Le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions et l’état de Monsieur Fou sont très similaires… Lumian était tenté de s’enquérir des révélations accordées par le Digne Céleste mais décida qu’il pourrait être trop risqué d’en discuter.

Après un bref moment de réflexion et de délibération, il décida de l’aborder sous un autre angle et de s’enquérir indirectement.

« Avez-vous lancé les rumeurs sur le pain au sang humain ? »

« Oui », admit Je Connais Quelqu’un sans hésitation.

Lumian continua : « Qu’en est-il de la rumeur selon laquelle la Mandragore peut traiter les maladies ? »

Je Connais Quelqu’un répondit calmement : « J’étais également à l’origine de cela.

« C’était une révélation du Digne Céleste. C’est alors que j’ai réalisé que je pouvais influencer les événements de cette manière. Après un certain temps, les rumeurs de pain au sang humain ont commencé à se répandre. »

La rumeur de la Mandragore est une révélation du Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions ? Y aura-t-il des dangers cachés à l’utiliser pour supprimer la poussée de spiritualité ? Lumian envisagea l’idée d’avertir la naïve Vampire, La Nou Bruch.

Il fit le tour et s’enquit d’autres révélations concernant le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions. Il n’obtint pas beaucoup d’informations utiles, il ne put donc que passer au dernier sujet.

« Parlez-moi de la Dame Folle, Ultraman, Hisoka, Loki et Barde. »