Chapitre 25
====================

Chapitre 25 : Séquences et Potions

Lumian entra dans le Vieux Tavern, ses yeux perçants balayant la salle faiblement éclairée. À sa grande surprise, la femme mystérieuse était déjà assise à son coin habituel, savourant un copieux petit-déjeuner.

Elle avait encore changé de tenue, arborant une longue robe plissée brune et un chapeau de velours noir qui criait la haute société.

« Si tôt ? » Lumian s’approcha de sa table, calmant son cœur qui battait la chamade.

La femme leva les yeux, croisant son regard.

« Y a-t-il une possibilité que je n’aie pas dormi de la nuit ?

« Peut-être. » Lumian connaissait trop bien cette routine —sa sœur, Aurore, faisait souvent des nuits blanches lorsque les échéances approchaient. Mais quelle était la raison pour laquelle cette femme énigmatique soulevait cela ?

Alors qu’il jetait un coup d’œil à sa table, il découvrit un festin délicieux, avec un soufflé à la crème parsemé de noix, un muffin à l’aspect appétissant, un croissant, une tasse de café noir et un biscuit langue-de-chat.

Quel appétit ! pensa Lumian, impressionné. Mais comment Cordu peut-il offrir une cuisine aussi luxueuse ? Seules Aurore ou les chefs de la famille de l’administrateur pouvaient concocter quelque chose comme ça.

« Ce sont tous des desserts », dit Lumian, s’asseyant en face d’elle.

La femme hocha la tête, son expression sérieuse pour une fois.

« Les desserts d’Intis ne sont en effet pas mauvais, et il y a une grande variété. Même si j’en prends au petit-déjeuner tous les jours, il me faudra un mois sans répétition pour tous les terminer », dit-elle, mordant dans le biscuit langue-de-chat et fermant les yeux dans la béatitude. « C’est l’un des buts de voyager. »

Lumian saisit l’occasion pour sonder les antécédents de la femme. « Vous n’êtes pas d’Intis ? » demanda-t-il.

La femme sourit énigmatiquement.

« Je suis de Loen, mais étant donné la situation actuelle, ce n’est pas important. »

Qu’est-ce que Loen avait d’autre à offrir à part les machines à vapeur, les usines et une grande armée ? Lumian, étant Intissien, ne put s’empêcher de se rappeler les mots moqueurs que tout le monde utilisait pour rabaisser le royaume de Loen —fauteuils inclinables, sauce à la menthe, poisson et pommes de terre frits, et bière de fruit de serpent pur.

Mais il balaya rapidement la pensée et se concentra sur la tâche à accomplir.

« J’ai éliminé le monstre avec le fusil à pompe. »

La femme prit une gorgée de café et hocha la tête avec approbation.

« Pas mal. »

Lumian sentit une étrange émotion émaner de ses yeux.

Il ne pouvait pas se débarrasser de l’étrange sentiment qu’il avait ressenti lors de leurs précédentes interactions. Il y avait quelque chose chez elle qu’il ne pouvait pas cerner —un mélange de facétie et d’émotions cachées qui l’intriguaient.

Déterminé, il poursuivit l’affaire en cours.

« J’ai obtenu un objet anormal rouge foncé de ce monstre. Le tenir me rend irritable et plein d’hostilité.

« Je pense qu’il implique des pouvoirs surnaturels, mais il ne m’a pas suivi dans la réalité », expliqua-t-il.

La femme sourit énigmatiquement.

« Après être entré et sorti autant de fois, ne réalisez-vous pas qu’en dehors de votre propre état physique, vous ne pouvez rien apporter d’autre ?

Lumian fut pris de court. « N’avez-vous pas dit que les choses surnaturelles étaient exclues… » dit-il, réalisant qu’il dépassait ses compétences.

Lumian ne pouvait pas se débarrasser du malaise physique qui persistait depuis son rêve, ainsi que des souvenirs vifs qui refusaient de s’estomper.

Après mûre réflexion, il posa une question.

« Vous voulez dire qu’après avoir obtenu des pouvoirs surnaturels grâce à la goutte rouge cramoisi et s’être transformé en Beyonder, l’état correspondant qui est différent de celui d’une personne normale peut être ramené à la réalité ?

« Pas une cause perdue », répondit-elle nonchalamment, savourant le soufflé à la crème.

« Mais la force correspondante ne va-t-elle pas s’affaiblir à cause de cela ? » Lumian insista, fronçant les sourcils. « Les blessures que j’ai subies dans le rêve sont beaucoup plus légères dans la réalité. »

« Les conditions engendrées par les caractéristiques de Beyonder ne changeront pas », expliqua la femme, rencontrant le regard de Lumian. « C’est pourquoi j’ai dit que les objets extraordinaires sont exclus. »

Caractéristiques de Beyonder …? Lumian réfléchit au terme, essayant de rassembler ce que sa sœur lui avait dit sur les Beyonders.

Obtenir de telles caractéristiques permettrait de devenir un Beyonder, déduisit-il.

Et d’après les explications de la femme, il avait une intuition sur la nature unique de son rêve.

Cette ruine, elle est réelle. Ou peut-être était-elle réelle autrefois, mais maintenant elle est engloutie profondément dans le rêve d’un gros bonnet et a été laissée à pourrir. Et mon rêve, c’est comme un passage secret. Un passage qui n’est accessible que par les symboles sur ma poitrine, et qui mène directement à cette ruine.

D’après ma théorie, ma maison dans le rêve est comme une marque laissée par notre interaction. C’est le reflet de l’endroit où je me sens le plus en sécurité, au plus profond de mon subconscient. C’est pourquoi elle ne ressemble en rien à la nature sauvage ou aux ruines qui l’entourent. C’est comme si nous étions dans deux mondes différents, moi et les monstres.

Mais ces monstres, ils ne peuvent pas entrer. Ils sont coincés dans les vraies ruines tandis que ma « maison » est un mélange de rêve et de réalité. Seuls ceux qui possèdent les symboles spéciaux peuvent traverser la barrière correspondante.

Les symboles ne fonctionnent que pour moi, et ils enregistrent l’état de mon corps avant d’être ramené à la réalité. Lorsque je me réveille, les choses qui n’impliquent pas le surnaturel s’estompent, mais les implications persistent. Même la mort fonctionnera de la même manière.

Il ne devrait donc rien y avoir de effrayant qui m’attend à la maison dans le rêve. Mais l’origine de ces symboles et la source de cette voix terrifiante, ils symbolisent quelque chose de sombre et d’horrifique…

Lumian resta assis en silence, regardant la dame en face de lui dévorer tranquillement son petit-déjeuner. Elle ne semblait pas s’en soucier.

Lumian demanda enfin, retrouvant son calme, « Puis-je vous demander comment je dois utiliser cette goutte rouge foncé ? Est-ce la caractéristique de Beyonder que vous avez mentionnée ?

Au moment critique, il ne put s’empêcher de la traiter avec respect.

La dame posa son café et le regarda.

« Je peux vous donner une formule de potion. Suivez-la simplement. »

Le cadeau généreux mit Lumian mal à l’aise.

« Pourquoi m’aidez-vous ?

La dame rit.

« Me croiriez-vous si je disais que c’était arrangé par le destin ?

Non… ? Lumian répondit inconsciemment intérieurement.

L’anomalie dans le village, la pression de la tempête imminente et le désir de superpouvoirs tourbillonnaient autour de Lumian, menaçant de le submerger. Il refoula son malaise et parla d’une voix basse : « Je le fais. »

De telles occasions ne se présentaient pas souvent, et Lumian savait qu’il devait agir avec décision. Il ne pouvait pas se permettre d’hésiter ou d’avoir des doutes.

Le sourire de la dame s’élargit, les émotions floues qu’il avait détectées dans ses yeux plus tôt s’intensifiant.

Elle sortit une pile de post-it et un stylo plume en argent de son sac à main noir et commença à écrire.

Enfin, elle s’arrêta et arracha le billet du haut pour le lui tendre.

Lumian l’arracha de sa main et le lut rapidement.

« Formule de potion de Chasseur :

« Ingrédient principal : Une caractéristique de Beyonder Chasseur ;

« Ingrédients supplémentaires : 80 millilitres de vin rouge, une Fleur de Châtaignier Rouge (peut être un spécimen ou remplacé par 10 gouttes de l’huile essentielle correspondante), 5 grammes de poudre de feuille de peuplier, 10 grammes de basilic ;

« Utilisation : Boire directement.

Satisfait de sa mémorisation, Lumian plia soigneusement le billet et le glissa dans sa veste brune.

Cela étant fait, il demanda, incapable de contenir sa curiosité, « Que signifie « Chasseur » ?

Chasseur au sens surnaturel ?

« La Séquence correspondante », répondit la dame, prenant une gorgée décontractée de son café. « Vous n’en savez pas beaucoup sur le mysticisme, alors laissez-moi vous expliquer. Il y a 22 voies communes dans le monde. Pour y accéder, vous devez obtenir des ingrédients avec les caractéristiques de Beyonder correspondantes et concocter des potions. Chaque voie possède 10 Séquences, numérotées de 9 à 0. Plus le nombre est bas, plus le niveau est élevé, et plus la capacité est forte. »

« La caractéristique de Beyonder que vous avez obtenue appartient à la voie du Prêtre Rouge. Elle ne peut être utilisée que pour concocter la potion de Chasseur de Séquence 9 correspondante. »

Lumian écouta attentivement et lança : « Alors, à quelle Séquence appartient ma sœur Aurore ?

« Elle est une Sorcière de Séquence 7 de la voie du Mystère Priant », répondit froidement la dame.

Elle n’a pas mentionné comment elle le savait.

Aurore est déjà à la Séquence 7 ? C’est vrai. Elle a déjà obtenu des pouvoirs surnaturels depuis plusieurs années… Je ne serai qu’à la Séquence 9 après avoir consommé la potion. Je suis encore assez loin d’elle… J’espère seulement que je ne serai pas un fardeau lorsque nous nous échapperons de Cordu à l’avenir… ? Lumian ne put s’empêcher de demander : « Puis-je boire directement des potions de Beyonder de Séquence supérieure ? Ou dois-je boire la Séquence 9 aujourd’hui et la Séquence 8 demain ?

« Théoriquement, oui. » La dame ajouta après que Lumian ait révélé un air de joie, « Cependant, la plupart de ceux qui tentent cela finissent morts ou en monstres. Moins d’une personne sur dix millions réussit. »

« Se transformer en monstres ? » Lumian fut alarmé.

La dame gloussa et dit : « Votre sœur ne vous a-t-elle pas mis en garde contre les dangers du chemin vers la transcendance ? Après avoir bu la potion, si vous ne pouvez pas contrôler le pouvoir, vous mourrez soit d’une défaillance physique, soit vous vous transformerez en monstre. Pourquoi pensez-vous que celui que vous avez rencontré était sous forme humaine ?

Pas étonnant… ? Lumian comprit enfin quel danger sa sœur évoquait.

Mais il était prêt à l’affronter.

« N’y a-t-il aucun moyen de réduire ce danger ? » demanda-t-il.

La dame le considéra un instant avant de répondre : « Il y en a un. Vous avez besoin d’une volonté ferme, d’une bonne condition physique et d’un peu de chance. Pour le reste, vous n’avez pas besoin de savoir. Vous êtes encore à la première potion. »

« Bonne condition physique… » Lumian, qui avait prévu de retourner se reposer et de boire la potion plus tard, fronça les sourcils.

Il était encore gravement blessé dans le rêve.

La dame en face de lui hocha légèrement la tête et dit : « Prenez votre temps. Attendez la nuit et que votre corps soit en grande partie rétabli avant de replonger dans vos rêves. »

« Euh… » L’esprit de Lumian était rempli de questions. « Donc, tant que mon corps dans la réalité est presque guéri, les blessures de mon rêve seront complètement guéries ?

Il faut savoir que son corps dans la réalité était seulement un peu endolori. C’était complètement différent des blessures du rêve !

« Oui. » La dame confirma la supposition de Lumian.

Elle continua : « Il y a beaucoup à apprendre sur la potion et les chemins du divin. Je vous le dirai une fois que vous serez devenu un Chasseur. »

Les chemins du divin… ? Lumian demanda avec étonnement : « Pourquoi ne pas me le dire maintenant ?

La dame rit.

« Si vous mourez ou devenez un monstre, ce serait une perte de temps pour moi de vous en dire autant maintenant. »

« … » Lumian était sans voix.

Lumian se leva et s’excusa, mais avant de partir, il posa une dernière question.

« Connaissez-vous l’anomalie dans le village ? » }