Chapitre 1092
====================

Madame la Magicienne changea de sujet de force. « Si l’apocalypse arrive vraiment en 1368 comme prévu, je n’aurai pas besoin de précipiter mon avancement. Dans quelques années, Monsieur le Fou devrait être complètement éveillé, puis il brisera le sceau du continent occidental, permettant la naissance de plus d’Êtres supérieurs aux Séquences. À ce moment-là, même si nous sommes toujours désavantagés lorsque l’apocalypse arrivera, nous aurons au moins le pouvoir de nous protéger.

« Sans la médiation de la Brume Incertaine, ces Déités Extérieures ne pourront pas bien coopérer, et elles devront se méfier de devenir les proies d’autres Déités Extérieures après avoir été blessées.

« Malheureusement, il ne reste plus beaucoup de temps. Je ne peux que rapidement atteindre la Séquence 1. En tant qu’Ange de la Porte de Séquence 1, mes chances de survie pendant l’apocalypse seront bien plus élevées que celles des autres voies. Après tout, ces Déités Extérieures n’ont probablement pas ciblé le Château de Sefirah – veulent-elles que l’autodestruction se produise encore plus rapidement ? »

Ses pensées étaient similaires à celles de Lumian, pensant que le Château de Sefirah et ses trois voies subordonnées n’étaient probablement pas les cibles des Déités Extérieures. Même si elle devenait une Clé des Étoiles de Séquence 1, elle ne serait pas spécifiquement ciblée.

Lumian détecta l’insincérité dans les paroles de Madame la Magicienne.

Quoi qu’il en soit, uniquement pour l’autopréservation et la protection des quelques personnes les plus proches, un Voyageur Interdimensionnel de Séquence 2 serait certainement meilleur qu’une Clé des Étoiles de Séquence 1, moins susceptible d’être remarqué, capable de se faufiler pendant le chaos.

Choisir de digérer rapidement la potion et d’atteindre la Séquence 1 est-ce pour faire plus pendant l’apocalypse ? Le Chariot Lumian put vaguement saisir cette mentalité et cette pensée.

À ce moment-là, le Fou enveloppé de brouillard gris dit à Madame la Magicienne Fors : « La Clé des Étoiles deviendra également une cible.

« Avant que je ne sois pleinement éveillé, si l’apocalypse arrive, aucune Déité Extérieure ne voudra voir un Seigneur des Mystères véritablement né. Elles scelleront la sefirah, emporteront les Unicités correspondantes et les caractéristiques des Êtres supérieurs de Séquence 1, éliminant la possibilité du retour du seigneur du monde spirituel.

« De plus, ce n’est pas parce qu’Elles ne peuvent pas s’accommoder du Château de Sefirah qu’il n’y a pas de moyen approprié pour Elles de l’utiliser. »

Madame la Magicienne se tut.

Elle ne dit pas qu’elle allait reconsidérer, ni n’indiqua immédiatement sa position concernant le fait de devenir un Archange avant l’apocalypse.

Lumian réfléchissait à autre chose.

Même s’il ne reste qu’un an ou deux avant l’apocalypse, grâce aux efforts des détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs et à la vitesse d’éveil actuelle de Monsieur le Fou, d’ici là, même s’il n’est pas complètement éveillé, il ne devrait plus être loin. Tant qu’il n’empêchera pas activement l’invasion des Déités Extérieures, ces Déités Extérieures ne le provoqueront probablement pas intentionnellement.

Mais, il se prépare clairement à affronter l’apocalypse…

Le Chariot Lumian lança un regard à Monsieur le Fou à la tête de la longue table en bronze et ne posa plus de questions.

Trier, à l’intérieur de la villa luxueuse.

Lumian, allongé dans le fauteuil, ouvrit les yeux.

Il tendit la main et toucha ses longs cheveux rouge sang, se préparant à les couper courts, mais après réflexion, il abandonna ce projet.

Lumian se leva et se mit à marcher dans la pièce, son esprit rempli des connaissances acquises au-dessus du brouillard gris.

Il comprenait maintenant que son objectif de devenir un véritable dieu de Séquence 0 et de tenter d’accueillir la Cité de la Calamité n’était pas seulement nécessaire pour la résurrection d’Aurore, mais aussi une exigence pour transcender les Séquences et faire face à l’apocalypse.

Juste un an ou deux pour digérer la potion de Sorcier du Temps, devenir un Archange de Séquence 1, puis digérer la potion de Séquence 1 correspondante, trouver un moyen de vaincre l’Ange Rouge Medici, effectuer le rituel d’apothéose, et enfin supprimer la conscience de la Cité de la Calamité pour l’accueillir, et éventuellement rivaliser avec la Déesse Démon Primordiale entre-temps…

Ce calendrier n’est-il pas trop serré ?

Si la chance est mauvaise, je pourrais même ne pas accomplir la première étape de la digestion de la potion de Sorcier du Temps…

Lumian imagina simplement les tâches à venir et sentit son cuir chevelu devenir engourdi, pensant qu’il n’y avait presque aucun espoir de succès.

Sans parler de savoir si ces étapes pourraient réussir, il n’y avait tout simplement pas assez de temps !

Digérer une potion de niveau demi-dieu nécessitait en soi beaucoup de temps. La digestion rapide précédente par Lumian des potions du Désespoir et de l’Intemporalité était due à deux facteurs : premièrement, la déité vénérée par l’Ordre Aurore s’était activement manifestée, transformant tous les arrangements précédents en « désespoir » ; deuxièmement, en tirant parti du statut spécial d’Aurore en tant que transmigratrice du passé, avec ses fragments d’âme maintenant une certaine activité, scellés en lui – un arrangement de la déité vénérée par l’Ordre Aurore.

Maintenant, Lumian ne voyait aucune possibilité de digérer rapidement la potion de Sorcier du Temps, et cette déité ne semblait avoir fait aucun arrangement à cet égard.

En tant qu’Ange de la voie du Chasseur, Lumian possédait déjà une volonté d’acier et un courage de feu. Il réprima rapidement sa retraite et sa peur instinctives, en considérant d’abord la première étape de la digestion de la potion de Sorcier du Temps.

D’après mon expérience précédente, il existe deux approches principales pour digérer rapidement une potion : premièrement, par le biais de rencontres spéciales qui ajustent l’état mental et spirituel pour qu’il corresponde étroitement à la vraie signification de la potion ; deuxièmement, en utilisant un Être supérieur de niveau supérieur comme objet d’action, obtenant une meilleure vitesse de digestion.

La première approche n’est plus possible… Ceux qui sont au-dessus de mon niveau sont des Archanges, de vrais dieux et de grandes existences, et un Sorcier du Temps n’est pas censé être incarné par des gens… Leur demander d’être spectateurs, en observant que je change le temps et en fournissant des commentaires ?

Pour aller plus loin, changer le temps dans le royaume divin d’un vrai dieu ? Lors de la prochaine réunion, demander l’accord de Monsieur le Fou pour ajouter des effets spéciaux à la discussion des Arcanes Majeurs, changer le temps dans le Château de Sefirah ?

Je me demande si cela serait efficace… Je demanderai les conseils de Monsieur le Fou lors de la prochaine prière…

Lumian, ses premières pensées prenant forme, sourit soudainement avec autodérision.

Il existait une méthode qui pourrait l’aider à digérer la potion de Sorcier du Temps dans les plus brefs délais.

Laisser l’Empereur de Sang Alista Tudor ressusciter en lui, après quoi il n’aurait plus besoin de digérer d’autres potions.

Le seul problème était qu’il mourrait, et Aurore ne serait pas ressuscitée.

Je me demande quels arrangements Alista Tudor a faits, s’il existe un moyen d’utiliser ces arrangements pour digérer rapidement la potion de Sorcier du Temps ? Lumian réfléchit un moment mais ne trouva aucun aperçu.

Il considéra ensuite la suggestion de Madame la Magicienne.

Renforcer l’humanité, résister à la divinité, distinguer les émotions, les désirs et les comportements normaux des anormaux…

Les ancres apportent les perceptions des autres, et la perception que chacun a de moi diffère de mon vrai moi dans une certaine mesure. C’est aussi une forme de corruption qui peut facilement rendre mes pensées, mon esprit et mon humanité chaotiques, mais elle peut être utilisée pour équilibrer et résister à la divinité, donnant à mon vrai moi et à mon humanité une chance de respirer…

Si ce sont des réponses émotionnelles normales qui découleraient de sa propre humanité, même si elles se chevauchent avec la divinité, elles n’ont pas besoin d’être trop supprimées et peuvent être exprimées normalement ?

Est-ce une sorte de fusion ?

Monsieur le Fou a dit dans la cité des rêves de résister et de fusionner… Au stade de l’Ange, la fusion est superficielle, pas évidente, principalement sur la résistance et la suppression ?

Lumian s’examina, triant différentes émotions et désirs.

Au bout d’un moment, il savait à peu près ce qu’il pouvait faire, dans quelle mesure, ce qui devait être strictement contrôlé, et quels signes nécessitaient une retenue immédiate.

Bien sûr, venant juste d’avancer et ne s’étant pas encore adapté à la potion, son état était instable. Beaucoup de choses qu’il pouvait faire maintenant pourraient être difficiles à contrôler, risquant d’être entraînées par la divinité vers des développements terribles. Il devait donc d’abord digérer la potion.

Pensant à cela, Lumian utilisa immédiatement la Communication Mentale de la voie du Chasseur pour parler à Franca, Jenna, Ludwig et Anthony, qui n’avaient pas encore quitté le rayon de 10 kilomètres.

« Après être devenu un Sorcier du Temps, les arrangements d’Alista Tudor pourraient commencer à se manifester. Vous devez être plus vigilants et attentifs, en particulier en ce qui concerne les questions concernant la Secte Démoniaque. »

La Communication Mentale ne transmettrait pas toutes les pensées intérieures ou les idées fugitives aux compagnons ; il faut une intention de « parler » pour que l’information résonne dans l’esprit de chacun. Si Lumian devait partager les pouvoirs d’Être supérieur d’un Manipulateur et les attacher à la Communication Mentale, il pourrait obtenir une version affaiblie de l’effet du Hall de la Vérité.

Après avoir parlé, Lumian prit un miroir pour deviner quelle région connaissait des conditions météorologiques extrêmes.

Après avoir obtenu la réponse, il allait se téléporter là-bas.

Avant d’activer la marque noire sur son épaule droite, il eut soudainement une nouvelle idée.

Certaines façons de maintenir et de renforcer l’humanité peuvent être faites dès maintenant !

Un vent se leva, ouvrant la fenêtre de la chambre.

Puis, Lumian sentit les coordonnées du monde spirituel de la zone cible tout en ramassant le porte-manteau dans la pièce et le lança soudainement vers le ciel.

Le porte-manteau s’enflamma rapidement d’une flamme bleu-violet, courant rapidement vers l’horizon.

Lumian sauta légèrement, sautant par la fenêtre et atterrissant précisément sur le porte-manteau enflammé.

Puis, les pieds légèrement écartés et les mains croisées derrière le dos, son manteau flottant, il chevaucha le porte-manteau enflammé, qui était maintenant plus rapide que la vitesse du son et toujours en accélération, vers la zone cible.

Dans l’atelier du deuxième étage, Franca, momentanément distraite de sa création par l’avertissement de Lumian, entendit un son assourdissant venant du haut du ciel.

Portant le Visage de l’Arcane, elle s’approcha de la fenêtre et regarda le ciel azur, juste à temps pour voir Lumian debout sur une « grande épée » enflammée, les mains derrière le dos, disparaissant rapidement de son champ de vision, laissant derrière elle un nouveau boom sonique.

L’expression de Franca révéla de l’envie.

En même temps, elle soupira tranquillement de soulagement.

Dans le bureau papal du rez-de-chaussée, Jenna s’inquiétait des effets négatifs de la machine de guérison entièrement automatique de Franca – qui remplirait chaque personne guérie, une fois rétablie, d’un désir de reproduction et d’un désir d’avoir un enfant.

Sa solution était de faire soigner les maladies courantes par les padres et les évêques, de prier le grand Dieu des Maladies pour les affections graves, et par la suite, pour ceux qui ont une famille et un partenaire, de faire gérer les pertes économiques liées à la naissance d’enfants par l’Église des Malades. Pour ceux qui n’ont pas de partenaires, envisager le matchmaking, et si cela échouait, faire intervenir Anthony – leur faisant sentir qu’il était parfaitement normal d’avoir eu un enfant !

Entendant le boom sonique, elle vint également à la fenêtre, regardant dehors et voyant Lumian voyager de sa manière particulière et arrogante.

Le visage de Jenna se fendit progressivement en un sourire.

Elle sentit que l’état de Lumian s’était quelque peu amélioré.