Chapitre 834
====================

834 Descente Divine

Le monde entier sembla se teinter de gris et de blanc, même les flammes presque bleues sur le corps de Wanak se solidifiant en pierre.

Le premier instinct de Lumian fut de plonger la main dans son Sac de Voyageur pour récupérer le bouton de manchette miroir. Il comptait profiter de l’occasion, créée par la percée de 0-01 à travers la barrière du monde miroir et la préoccupation de Julie l’empêchant d’intervenir, pour s’échapper du monde miroir et retourner sur la véritable montagne de cadavres, évitant ainsi la bataille divine imminente.

Il réalisa que Julie avait prié pour une descente divine.

Et maintenant, un fragment du pouvoir de la Déesse Primordiale était descendu !

Lumian ne put éviter l’influence. Son corps devint gris et raide. La douleur brûlante de l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang dans sa paume droite était la seule chose qui le maintenait en mouvement, lui permettant d’atteindre lentement son sac et de saisir le bouton de manchette semblable à du verre.

Au moment où il retira sa main, avant même qu’il puisse activer le bouton de manchette miroir, Julie, les cheveux flottant dans l’air, se tourna vers lui.

Ses cheveux étaient devenus noirs de jais, semblables à de longs serpents épais, et ses yeux étaient maintenant d’un bleu cristallin brillant.

En ce bref instant de contact visuel, Lumian perdit le contrôle de son corps.

Il vit le gris se répandre autour de lui, montant de ses pieds. Chaque centimètre de peau et de chair qu’il touchait se transformait en pierre véritable.

Pourquoi suis-je la première cible ?

Wanak et Albus sont bien plus dangereux, et la Main Abcès n’est pas complètement morte. Pourquoi cibler le plus faible en premier ?

Ne devrais-je pas être pris dans une attaque plus large ?

J’aurais alors eu une chance de m’échapper du monde miroir et d’attendre la fin de la descente divine !

Face à cette situation désespérée, Lumian, en tant qu’Ascétique, ne put s’empêcher de ressentir une colère et une frustration intenses.

Malgré ses membres se transformant en pierre, il essaya de canaliser sa spiritualité pour activer le Bouton de Manchette Miroir et les autres marques de contrat sur son corps.

Mais lorsque sa spiritualité approcha le gris, elle se solidifia, se transforma en pierre et tomba comme de la pluie au sol.

Son cou se transforma en pierre, puis son visage et son cerveau commencèrent à devenir gris.

Son dernier effort fut de regarder vers la position d’Albus Medici.

Le terrain vague était vide.

Le descendant de l’Ange Rouge avait disparu.

Il avait disparu ou s’était échappé d’une manière ou d’une autre !

Fils de truie… Lumian ne put s’empêcher de maudire.

À l’instant suivant, ses pensées semblèrent se transformer en pierre.

Ses yeux gris virent Julie, transformée et irradiant un charme même à la pierre, flottant dans les airs, enveloppée de flammes noires.

La Déesse descendit comme un oiseau géant, traînant des flammes noires qui se tordaient et se ramifiaient comme d’innombrables serpents, leurs longues queues se balançant doucement.

Silencieusement, le monde miroir commença à s’effondrer, les vides sombres se mélangeant aux flammes noires, engloutissant la Main Abcès encore squelettique, le Wanak immobile et le Lumian pétrifié…

La fin de ce monde était arrivée.

Une obscurité silencieuse emplit chaque vide.

Après un temps indéterminé, une flamme invisible et violente vacilla, illuminant l’esprit de Lumian.

Il sentit la douleur brûlante et la pourriture glaciale dans sa paume droite, la chaleur dans sa poitrine gauche.

Il ouvrit les yeux et vit une montagne de cadavres et d’os de cent mètres de haut.

Je suis… vivant ? Lumian était déconcerté.

Son dernier souvenir était sa transformation en pierre et la destruction du monde miroir par Julie.

Il regarda instinctivement vers le bas, voyant le gris reculer rapidement de son corps.

Cela confirmait que ce n’était pas un cauchemar ou une hallucination.

Comment ai-je survécu ?

Quelqu’un m’a-t-il aidé ?

Lumian doutait qu’il aurait pu survivre à une telle apocalypse seul.

À ce moment-là, il entendit la voix d’Albus Medici, teintée d’amusement.

« Tu peux aussi traverser le monde miroir, tout comme mon plan d’évasion, et tu l’as fait alors que tu étais partiellement pétrifié. Impressionnant. As-tu utilisé ce bouton de manchette que tu as dans la main ? »

Lumian se tourna pour voir Albus, dans une veste noire et rouge en lambeaux, un collier de cristal autour du poignet.

Albus avait les yeux fermés mais était entouré de soldats morts-vivants en armure noir de fer, leurs yeux brûlant de flammes pâles ou rouge foncé.

Lumian se souvint qu’il devait aussi fermer les yeux.

Il s’agit probablement de la zone réelle autour de la montagne de cadavres. Garder les yeux ouverts pourrait entraîner un remplacement silencieux par mon moi du miroir !

Rien ne s’est passé… Comme je m’y attendais, je suis maintenant l’allié de Wanak, l’un des dangers, une marionnette de 0-01. Plus besoin de craindre les règles interdites… Si seulement je l’avais réalisé plus tôt, au lieu d’être assommé et confus par ma survie, j’aurais pu fermer les yeux avant qu’Albus ne regarde, profitant de la situation pour le duper… Lumian regretta cette occasion manquée mais commença aussi à comprendre comment Albus avait évité la descente divine de la Déesse Primordiale.

Comme lui, il avait profité de la percée de 0-01 à travers la barrière du monde miroir et de la préoccupation de Julie, trop occupée par sa prière pour les remarquer.

Il avait utilisé un objet qui lui permettait de traverser le monde miroir et de retourner au véritable mausolée.

La seule différence était que Julie, qui n’avait pas complètement achevé sa descente divine, avait ciblé Lumian au lieu d’Albus, lui permettant de s’échapper tandis que lui ne le pouvait pas.

Pourquoi me surveillais-tu ? Tu aurais dû te concentrer sur le scellement du monde entier. Alors personne n’aurait pu s’échapper ! Lumian maudit mentalement Julie, réalisant qu’il devait avoir activé le Bouton de Manchette Miroir juste avant que ses pensées ne se transforment complètement en pierre, ce qui l’avait sauvé.

Mais en vérifiant, il réalisa que quelque chose n’allait pas.

Le Bouton de Manchette Miroir avait encore deux utilisations restantes !

Il n’avait pas utilisé l’objet Beyonder du tout !

Wh- L’Archevêque Heraberg m’a-t-il secrètement aidé ? Après tout, les dieux ont besoin d’arrangements spéciaux pour faire descendre une fraction de leur pouvoir dans le mausolée souterrain de Morola. Il est improbable qu’une entité extérieure soit intervenue soudainement… Ce ne pouvait pas être Julie, qui a soudainement ressenti à quel point j’étais gentil en tant que patron et m’a poussé hors du monde miroir au dernier moment, n’est-ce pas ? Lumian décida de mettre ces pensées de côté pour le moment.

Ce n’était pas le moment de chercher la vérité !

Il y avait encore de nombreux dangers à venir !

Il jeta un coup d’œil à Albus, remarquant que le descendant de l’Ange Rouge l’étudiait à travers les yeux des soldats morts-vivants qui l’entouraient.

En effet, Albus ne m’a pas attaqué tout de suite, non pas parce qu’il ne voulait pas, mais parce qu’il avait des inquiétudes. Mes actions ont dépassé ses attentes, et mon évasion était pleine de mystères. Il craignait qu’agir précipitamment ne déclenche un piège… Les pensées de Lumian furent interrompues par un changement soudain dans le ciel.

Julie, portant une longue robe fendue, apparut dans le ciel faiblement éclairé.

Le cuir chevelu de Lumian fourmilla.

Elle est toujours en vie et dans l’état de descente divine ?

Il remarqua rapidement que la silhouette de Julie était anormalement transparente, et que l’anneau saphir à sa main gauche avait disparu.

Ouf… Il entendit Albus Medici soupirer de soulagement.

Julie baissa la tête et regarda le sommet de la montagne de cadavres.

Suivant son regard, Lumian vit un poteau de métal noir de fer de deux à trois mètres de haut avec une bannière calcinée au sommet. La bannière était couverte de taches de sang rouge foncé et noir.

Un simple coup d’œil fit sentir à Lumian des vertiges, son cou lui piquant inexplicablement, et l’odeur du sang suintait de diverses parties de son visage et de son front.

0-01 ? La Bannière de Sang de Salinger ? Ma corruption s’est approfondie… Il semble que je n’ai pas besoin de finir de lire tous les livres restants. Maîtriser celui-ci devrait suffire… Je ne peux pas compter sur une corruption aussi directe pour gagner du temps ; il est facile de dépasser le point critique… Lumian détourna rapidement les yeux, remarquant Céleste debout non loin de la bannière.

La Déesse, vêtue d’une robe noire, regardait l’endroit où le poteau de métal noir de fer était planté au sommet de la montagne de cadavres.

La seconde suivante, elle sentit quelque chose, leva la tête et regarda Julie dans le ciel.

Les lèvres de Julie se courbèrent en un sourire magnifique et radieux.

Elle entrouvrit ses lèvres humides comme pour dire : « Je te laisse faire. »

En un instant, Lumian vit la silhouette de Julie s’estomper et rétrécir rapidement, se transformant en une flaque de sang sale.

Le sang, de la taille d’une paume, tomba droit vers le bas.

Sa cible était la bannière calcinée de 0-01, semblant devenir l’une des nombreuses taches de sang.

Céleste sortit enfin de sa torpeur et cria de douleur : « Julie ! »

À ce moment-là, l’expression d’Albus changea légèrement. Il se transforma en une longue lance blanche flamboyante avec une pointe de flammes bleues, se précipitant vers la bannière en plein air.

Il semblait ne pas vouloir laisser le sang restant de Julie tacher la bannière calcinée de 0-01.

Tu fais enfin un effort… murmura Lumian, ne se précipitant pas pour suivre Albus au sommet de la montagne de cadavres pour laisser une marque ou l’arrêter, lui et Céleste.

Il prévoyait de « rejoindre » après qu’Albus et Céleste aient combattu pendant un moment.

Bien sûr, Lumian pouvait voir qu’Albus accordait de l’importance au sang de Julie et ne voulait pas qu’il devienne une marque sur la bannière de 0-01. Si Albus ne se débrouillait pas bien et ne parvenait pas à empêcher le sang d’atteindre son emplacement prévu, Lumian se téléporterait pour l’aider à temps.

Saisissant cette occasion rare, Lumian sortit un objet de son Sac de Voyageur.

Ce n’était pas l’Épée du Courage, mais l’anneau en os des Murmures du Diable d’Hisoka.