Chapitre 720
====================

Le mot « escroc » resta suspendu dans l’air, laissant Lumian et les autres dans un silence stupéfait tandis que des pensées similaires traversaient leurs esprits.

Sûrement, ils ne pouvaient pas être aussi malchanceux, n’est-ce pas ?

Jebus les avait prévenus de la possibilité de rencontrer des escrocs lors d’une transaction clandestine, mais les précédentes expériences de Franca avec les transactions sous la table des détenteurs d’autorité avaient toujours été fiables. De plus, l’anneau d’Or de Sang avait été accepté cette fois-ci.

Si Lumian n’avait pas personnellement supervisé la transaction, il aurait utilisé l’Œil de la Calamité pour évaluer la probabilité qu’elle soit finalisée et chercher des moyens d’intervenir.

Mais pour l’instant, les quatre n’avaient d’autre choix que d’attendre patiemment. Cachés derrière la lumière sombre et aqueuse, ils observaient la scène se dérouler dans le bureau à travers le miroir.

Comme la nuit avançait, Lumian et ses compagnons grignotèrent les rations qu’il avait empaquetées pour Ludwig dans son sac de voyageur pour calmer leur faim.

Vers 22 heures, Moran Avigny entra dans le bureau, laissant la porte en bois grande ouverte. Il s’affaissa dans un fauteuil sous la lampe murale à gaz, prit un livre dans une pile voisine et se mit à le feuilleter distraitement.

L’équipe de Purificateurs chargée de sa protection resta postée à la porte comme d’habitude, ne mettant jamais les pieds à l’intérieur.

Moran Avigny avait toujours insisté sur cet arrangement. Il avait même signé des contrats avec les Purificateurs, les membres de la Ruche Mécanique et l’équipe du Bureau 8, reconnaissant qu’il était prêt à assumer les risques associés.

Le service de sécurité comprenait. Le bureau d’un homme politique cachait probablement toutes sortes de secrets louches. Empêcher les personnes dotées de pouvoirs Beyonder d’entrer était un moyen pour Moran Avigny de se protéger.

Comme il en avait l’habitude, Moran Avigny laissa la porte du bureau ouverte au lieu de la fermer, ce qui facilita la surveillance des Purificateurs pour tout problème potentiel.

Tout en parcourant les livres, Moran Avigny levait occasionnellement les yeux vers le miroir de pleine longueur placé juste hors de la vue des Purificateurs, ses pensées semblant lointaines.

En même temps, les yeux de Lumian, cachés dans le miroir, brillaient d’un noir argenté.

Regardant à travers le verre, il étudia le fleuve du destin de Moran Avigny.

En regardant de plus près, il confirma que le ministre de l’Industrie avait effectivement gagné plusieurs nouveaux affluents du destin impliquant le fait de pénétrer dans le miroir de pleine longueur. L’un d’eux était même enveloppé d’une teinte noire épaisse.

Saisissant le moment où Moran Avigny baissa la tête pour reprendre sa lecture, Lumian tendit lentement sa paume droite hors du miroir, la pressant fermement contre le verre comme s’il ne s’agissait que d’un reflet.

Puis, il libéra sa spiritualité restante, la transformant en une rivière fantomatique déchaînée qui se précipita vers le courant de mercure symbolisant le destin de Moran Avigny à quelques mètres de distance.

Le destin impérieux !

Canalisant la spiritualité qu’il avait accumulée en utilisant ses capacités d’ascète, Lumian retira rapidement sa paume pour éviter d’alerter Moran Avigny.

Il fit un signe de tête à Franca et aux autres, signalant que la transaction clandestine et son Impulsion du Destin avaient réussi.

Quant à la manière exacte dont Moran Avigny s’engagerait sur ce chemin du destin, Lumian ne pouvait le dire. Les détails étaient hors de sa vue.

Franca et Jenna poussèrent des soupirs de soulagement.

N’osant pas parler de peur d’alerter Moran Avigny, qui possédait des capacités liées aux miroirs, elles partagèrent leur compréhension avec Lumian par des sourires satisfaits et des hochements de tête détendus.

Elles retournèrent à leurs positions, se préparant à l’embuscade à venir.

Au moment même où le destin était contraint, la spiritualité de Moran Avigny sentit brusquement un avertissement, le remplissant d’un sentiment de danger imminent.

Le message du miroir qu’il avait reçu au crépuscule lui revint à l’esprit, et il commença à soupçonner que l’ennemi inconnu dont l’Overseer avait parlé tramait quelque chose qui pourrait mettre sa vie en danger.

Incapable de résister, Moran Avigny regarda une fois de plus le miroir de pleine longueur, se demandant s’il devait s’y réfugier et abandonner cet endroit avant que les Purificateurs n’aient une chance de réagir. Il aspirait à se débarrasser de son identité actuelle et à disparaître complètement du radar de l’ennemi caché.

Combattant ses impulsions, il tourna la tête pour regarder les Purificateurs qui montaient la garde à la porte.

Il pouvait y avoir un piège caché derrière le miroir. Son meilleur pari était de prier pour que les Beyonders officiels puissent le protéger !

Je suis Trier, et je suis ministre du pays !

À ce moment-là, son valet apparut à la porte, portant un verre de lait chaud.

Boire du lait chaud avant de prendre une douche et de se brosser les dents faisait partie de la routine nocturne de Moran Avigny pour l’aider à dormir.

Les Purificateurs effectuèrent leurs vérifications standard avant d’autoriser le valet à entrer dans le bureau.

« Votre lait, monsieur », dit le valet avec déférence, tendant une tasse en porcelaine blanche débordant de liquide.

Moran Avigny avait apporté d’immenses contributions à la croissance industrielle d’Intis et avait reçu la médaille de la Légion d’honneur, lui conférant le rang de chevalier.

Hochant légèrement la tête, Moran Avigny tendit sa main droite pour accepter le verre.

Tout à coup, il remarqua que les yeux de son valet se voilèrent, une douleur indescriptible se cachant dans leurs profondeurs.

Un battement de cœur plus tard, la bouche du valet s’ouvrit et il vomi.

Ce qu’il recracha était un morceau solide et remuant de chair couleur sang, lancé directement sur Moran Avigny !

La chair gonfla rapidement, se transformant en un manteau de chair et de sang qui enveloppa Moran Avigny. Elle se tortilla vers l’intérieur, semblant essayer de s’infiltrer dans le corps du ministre de l’Industrie.

Dans le miroir, Lumian fut stupéfait.

Cette aura…

C’est M. K !

Pourquoi était-il apparu de nulle part pour tenter d’assassiner Moran Avigny ?

Avec un craquement sec, Moran Avigny, enveloppé dans le manteau de chair et de sang, se transforma en miroir et se brisa.

Presque simultanément, les Purificateurs à la porte passèrent à l’action. Une colonne de lumière pure nimbée de flammes s’abattit du ciel, baignant le manteau et le faisant visiblement commencer à fondre.

Voyant cela, Moran Avigny pivota sans hésitation et se jeta sur le miroir le plus proche.

Il avait déjà révélé la Substitution de Miroir aux Purificateurs. À moins d’éliminer tous les témoins sans laisser de trace, il serait indubitablement confronté à un examen approfondi plus tard et perdrait la protection du contrat.

Sa seule option était de profiter de cette occasion pour s’échapper à travers le monde des miroirs pendant que les Purificateurs s’occupaient de l’assassin !

Alors qu’il regardait la silhouette de Moran Avigny se rapprocher du miroir de pleine longueur, une pensée frappa brusquement Lumian.

Cela pourrait-il être le destin ?

Il se retira instantanément et disparut.

Un instant plus tard, la silhouette de Moran Avigny traversa le miroir, apparaissant derrière la glace floue, ombragée et presque vide.

Les Purificateurs à l’extérieur furent choqués de voir cela. En même temps, ils comprirent que quelque chose n’allait sérieusement pas avec la cible sous leur protection.

Leur attention vacilla brièvement. Profitant de la distraction, M. K changea de cible et se téléporta loin de la résidence de Moran Avigny.

Dans l’espace derrière le miroir, Moran Avigny ne tarda pas. Il activa promptement le Trajet Miroir, changeant rapidement de position pour déjouer tout poursuivant potentiel.

Juste alors, il sentit son corps devenir inexplicablement plus lourd, ses mouvements étrangement restreints, l’empêchant de s’engouffrer avec succès dans un tunnel sombre et vide.

C’était comme si quelqu’un l’avait saisi.

Juste après cela, Moran Avigny sentit des fils invisibles s’enrouler autour de ses membres et de son torse, couche après couche.

Avec ses pouvoirs de shérif, il localisa la source des fils sinistres. Ils étaient à proximité.

Moran Avigny inclina légèrement la tête et regarda un coin vide. Ses yeux brillèrent de deux « éclairs » aveuglants.

Percée Psychique !

La « foudre » jaillit, frappant l’endroit vide. Un craquement aigu retentit, dispersant des éclats de miroirs brisés.

Au même instant, Jenna, vêtue d’une robe noire et d’un bonnet voilé, apparut derrière Moran Avigny, tenant un petit revolver élégant.

Bang !

Elle pressa la détente, visant le gilet de Moran Avigny.

La balle jaune, nimbée de flammes noires silencieuses, frappa le corps de la cible avec précision à bout portant.

Crack ! Moran Avigny déploya à nouveau la Substitution de Miroir.

Alors que des miroirs brisés pleuvaient, sa silhouette se matérialisa dans un autre coin de l’espace brumeux. Franca et Jenna disparurent sans laisser de trace.

Sentant les fils intangibles l’envelopper, Moran Avigny tendit sa paume droite et entonna en ancien Hermès : « L’invisibilité est interdite ici ! »

À l’instant même où il prononça le dernier mot, d’innombrables fils de soie d’araignée transparents ondulèrent dans la zone, ressemblant à des algues recouvrant une partie de l’océan. Franca, vêtue en assassin, et Jenna, vêtue de noir, tournaient ou avançaient, respectivement, prêtes à frapper à nouveau.

Réalisant que les deux ennemis ne pouvaient pas le toucher pour le moment et que la soie d’araignée invisible ne s’était pas resserrée, Moran Avigny n’avait pas le temps de contre-attaquer. Il chercha immédiatement à utiliser le Trajet Miroir pour fuir la zone.

De nulle part, les yeux de Moran Avigny se gonflèrent, son expression se déformant avec férocité.

Son corps se brisa à nouveau, prenant la forme d’un miroir.

Non loin de là, Anthony Reid, vêtu comme un vétéran, « apparut ».

Il venait de lancer Frénésie sur Moran Avigny !

La règle d’Interdiction de l’Invisibilité ne le contraignait pas puisqu’il n’était pas invisible. Cependant, Moran Avigny lui-même n’avait pas regardé dans la direction d’Anthony !

Après avoir utilisé la Substitution de Miroir plusieurs fois, Moran Avigny se matérialisa de l’autre côté de l’espace, mettant de la distance entre lui et Franca, Jenna et Anthony.

Comprenant qu’un autre ennemi était entré dans la mêlée, il s’enfuit avec une urgence accrue.

Au moment même où Moran Avigny était sur le point d’activer le Trajet Miroir, Franca baissa sa capuche, dévoilant ses traits radieux et raffinés.

Ce faisant, le collier de diamants ornant son cou émit une lueur subtile.

Le Collier de Béatrice !

Le corps de Moran Avigny rougit de chaleur, son regard magnétisé par les yeux bleu lac de Franca, son haut et délicat nez, sa peau claire et impeccable et ses lèvres rouges et pulpeuses. Pendant un instant, son désir de s’échapper lui échappa.

L’activation du Collier de Béatrice ne constituait pas une menace directe pour la vie de Moran Avigny, elle n’a donc pas déclenché la Substitution de Miroir. Moran Avigny n’avait pas le temps de la déployer lui-même. Ses envies avaient déjà gonflé au-delà de son contrôle !