Chapitre 783
====================

783 Embarquement sur le Navire

Port Banamo, près des docks.

Jenna se cachait dans l’ombre, observant Anthony se mêler à la foule, se fondant parmi les pirates.

Elle n’avait pas délibérément suivi les pirates célèbres arrivés sur le Newins à son accostage. D’un côté, elle craignait d’être découverte, ce qui alerterait l’Amiral des Mers profondes sur une grande conspiration qui l’attendait à Port Banamo. De l’autre, elle n’avait pas besoin de les suivre pour connaître le lieu où se trouvaient le premier, le second maître et le maître d’équipage du Newins.

Les pirates de Port Banamo attendaient avec impatience que l’Amiral des Mers profondes ou ses capables subordonnés donnent une leçon à l’aventurier inconnu.

Naturellement, ils gardaient un œil sur ces individus et partageaient les informations avec leurs compagnons et amis !

En d’autres termes, avec autant d’attention portée à la situation, la plupart des pirates de Port Banamo étaient devenus des reporters officieux. Les subordonnés clés de l’Amiral des Mers profondes ne pouvaient aller nulle part sans être remarqués et largement discutés.

S’ils utilisaient des capacités de furtivité ou d’invisibilité, ils pourraient éviter les regards curieux répandus dans tout Port Banamo. Cependant, ils étaient actuellement en train de rassembler des provisions, ce qui signifiait qu’ils ne pouvaient pas cacher les grandes quantités de marchandises.

Ainsi, l’information afflua rapidement aux oreilles d’Anthony : « Grand Requin est à la Compagnie Commerciale Firth. »

« Destructeur de Navires se dirige vers le bar Carnaval ! »

« Saint Seigneur des Tempêtes, ces types se rencontrent sur la place Blackstone ! »

« Ils sont à une rue du bar Carnaval ! »

« Ils se sont arrêtés pour le moment, discutant de quelque chose ! »

« Ils semblent se diriger vers le Vieux Dante pour de grands tonneaux de bière blonde pâle ! »

Anthony sentit l’agitation parmi les pirates, les regardant quitter la rue actuelle et se diriger vers le bar Carnaval.

Il se leva également pour éviter de se faire remarquer.

Pendant ce temps, il lança un regard à l’ombre cachée de Jenna.

Jenna comprit immédiatement, utilisant les ombres le long de la rue pour se faufiler à travers la foule grandissante en direction du bar Carnaval.

Lumian sirota la Lanti Proof ambrée fraîchement versée, hochant la tête.

Il regarda ensuite le barman derrière le comptoir, souriant en disant : « Vous devriez peut-être déplacer les liqueurs et les objets de valeur d’ici pour le moment. Il vaut probablement mieux que personne ne reste à l’intérieur. »

Le barman resta figé quelques secondes avant de répondre précipitamment : « D’accord ! »

Personne ne voulait alerter Lumian en transmettant des messages susceptibles d’affecter le plan, mais il devinait que quelque chose se tramait d’après le rassemblement des pirates devant le bar.

Il était à la fois excité et nerveux, sachant que le conflit imminent aurait lieu dans le bar Carnaval, où il se trouvait.

Observant le barman demander aux serveurs de déplacer les objets de valeur par la porte arrière, Lumian sortit un carnet de croquis vierge et un stylo encreur, esquissant décontractément tout en demandant : « Combien vaut votre bar, y compris ce bâtiment à deux étages ? »

« Euh… » Le barman fut de nouveau stupéfait.

Qu’est-ce que cela signifie ?

Est-ce qu’il sous-entend que le bar pourrait être détruit dans le conflit à venir, faisant s’effondrer tout le bâtiment ?

Se souvenant des puissants projectiles de feu cramoisi et blanc, le barman devint encore plus anxieux, forçant un sourire en disant : « Proposez-vous une compensation ? Vous décidez, ou que le perdant paie… »

« Ce bâtiment est une simple structure construite par les habitants. C’est certainement bon marché. Votre bar s’adresse aux pirates de bas niveau, donc les meubles et le décor sont tous du genre le moins cher… » Lumian continua son évaluation sans lever les yeux, esquissant toujours dans le carnet.

« Oui, c’est exact. » Le barman hocha rapidement la tête, acquiesçant.

Lumian leva les yeux, secouant la tête avec un sourire. « Quoi que je dise, vous êtes d’accord. Cela me rend les choses difficiles. »

« … » Le barman ferma la bouche, ne sachant pas comment répondre.

Lumian baissa à nouveau la tête. « Que diriez-vous de 2 000 verl d’or ? »

« D’accord. » Le barman utilisa un mot différent, n’essayant même pas de marchander.

Lumian ne fit pas de pause dans son croquis, le ton calme.

« Le paiement sera effectué après évaluation des dégâts. Si les grands pirates qui arrivent plus tard veulent aider à compenser, cela fonctionne aussi. »

« D’accord. » répondit rapidement le barman.

Il regarda autour de lui, souhaitant pouvoir pousser des ailes et s’envoler du bar Carnaval.

De leur conversation, il craignait que rester puisse le conduire à devenir un cadavre mutilé.

Quelques minutes plus tard, les serveurs eurent déplacé les quelques objets de valeur, ne laissant que les marchandises bon marché dans le bar.

Le barman sortit par la porte arrière, et les autres clients, y compris Mason, sortirent pour attendre et observer dehors.

Ils n’osèrent pas rester sur ce champ de bataille anticipé.

C’était la leçon de l’expérience.

Lumian esquissa pendant un moment, puis posa son stylo et sirota lentement le reste de la Lanti Proof.

Quelques minutes plus tard, Franca se faufila dans l’ombre près du bar et chuchota : « L’Amiral des Mers profondes n’est pas venu, mais son premier maître, Grand Requin, et d’autres sont presque là. Ils seront là dans environ deux minutes. »

Lumian reprit le stylo encreur et continua à esquisser dans le livre.

Il rit et dit : « N’oubliez pas de préparer la compensation de 2 000 verl d’or, et quand nous reviendrons, retournez les 1 000 verl d’or de prime pour avoir convoqué le messager. »

« Ah ? » Franca fut un peu surprise.

Lumian rit et dit : « Tout cela est pour vous aider à digérer Plaisir. Vous devriez couvrir toutes les dépenses, y compris les objets Beyonder consommés. »

« Pas de problème. » Franca ne résistait pas ; elle était juste surprise que Lumian ait abordé le sujet soudainement.

Elle observa Lumian terminer son croquis sur la page vierge, curieuse en demandant : « Pourquoi ne pas simplement sortir l’Armure de la Fierté, la déguiser en personne avec une robe, et la faire asseoir sur cette chaise dos aux pirates qui arrivent ? »

Avec Lumian présent, l’Armure de la Fierté ne pouvait pas être utilisée, elle pourrait donc aussi bien servir à quelque chose en étant placée ici.

« Voulez-vous vraiment que ce bâtiment soit détruit ? » Lumian rit. « En plus, l’Armure de la Fierté ne peut pas mentir et ne peut pas se déguiser en moi. Les subordonnés de l’Amiral des Mers profondes remarqueraient que quelque chose ne va pas avant même d’entrer. »

En parlant, Lumian termina le dernier trait sur la page vierge.

C’était un croquis souligné à l’encre bleu foncé, représentant Lumian lui-même.

Le papier devint progressivement translucide, et le croquis de Lumian prit soudainement vie, s’épaississant et se dilatant comme un ballon.

En un instant, un Lumian au visage stoïque apparut devant le comptoir du bar, bloqué par le corps de Lumian.

Il avait l’instinct d’accomplir quelques minutes de combat et possédait certaines des capacités de Lumian, obéissant aux ordres du croqueur.

Alors que le Lumian dessiné s’asseyait sur une chaise dos à la porte du bar, Lumian se transforma en une créature d’ombre, disparaissant du bar.

Bientôt, Grand Requin, le premier maître du Newins, arriva au bar Carnaval avec quelques compagnons de force similaire, entourés d’une foule de pirates.

Le grand, musclé et chauve Grand Requin lança un coup d’œil à l’aventurier inconnu assis calmement au bar et fit un geste, ouvrant la voie à travers la porte.

Alors que les Beyonders du Newins entraient dans le bar, Lumian, déguisé et observant depuis la fenêtre, plaça sa main droite sur la vitre.

Une marque noire cachée sous ses vêtements brilla.

Bouteille de Fiction !

Il piégea le bar Carnaval à l’intérieur de la Bouteille de Fiction, fixant la condition de sortie aux non-Beyonders.

Lumian se retourna, et dans le chaos des pirates perdant de vue l’intérieur du bar, il se faufila à travers la foule et se dirigea vers une ruelle voisine, se téléportant aux docks avec Franca.

Ils retrouvèrent Jenna et Anthony au point de rendez-vous, utilisant les ombres et l’Invisibilité Psychologique pour rester cachés pendant qu’ils embarquaient sur le navire alchimique Newins.

Comparé à leur arrivée, il y avait moins de pirates sur le navire, juste assez pour maintenir une vigilance de base.

Lumian n’était pas inquiet que leurs actions alertent l’Amiral des Mers profondes.

Selon les renseignements recueillis, Howl Constantine n’était pas un Beyonder de la voie du Diable et ne pouvait pas sentir la malice. Ses capacités ressemblaient à celles d’un Chanteur d’Océan de séquence 5 de la voie de la Tempête, et selon le Club du Tarot, l’Amiral des Mers profondes n’avait aucun lien avec l’Église des Tempêtes.

Ainsi, Lumian demanda à Jenna de confirmer si la Pieuvre Noire avait suivi le Newins jusqu’à Port Banamo – le capitaine de la Pieuvre Noire, Bone Splitter Basil, était un Diable.

Considérant que la situation changeante au bar Carnaval pourrait alerter l’Amiral des Mers profondes, Lumian et son équipe ne perdirent pas de temps, se faufilant rapidement dans la cale du navire.

En une minute, ils trouvèrent un pirate solitaire dans une salle de couloir.

Franca vérifia les dispositifs mécaniques environnants pour les alarmes, puis chuchota à Lumian sous forme d’ombre : « C’est l’heure du spectacle. »

Lumian entra immédiatement dans la pièce, se déplaçant derrière le pirate solitaire et réapparaissant, donnant un « harrumph ».

Deux éclairs de lumière blanche, et le pirate s’effondra inconscient.

Anthony entra rapidement dans la pièce, commençant l’hypnose.

Jenna et Franca gardèrent la porte depuis les ombres, entendant bientôt une conversation amicale à l’intérieur : « Où est l’Amiral ? »

« Dans la cabine du capitaine. »

« L’Amiral doit avoir un puissant protecteur pour être l’un des pirates les plus célèbres, n’est-ce pas ? »

« Je ne sais pas, mais l’Amiral est en effet mystérieux. »

Après une brève enquête, Anthony fit oublier au pirate qu’il avait un tel ami à bord.

Ils se glissèrent ensuite sur le pont supérieur, s’arrêtant devant la cabine du capitaine.

Les yeux de Lumian se contractèrent lorsqu’il regarda la porte en métal argenté et blanc.

Il réalisa la voie et la séquence possibles de l’Amiral des Mers profondes.

Sur un navire alchimique comme celui-ci, le pouvoir d’un Chanteur d’Océan pourrait ne pas être inférieur à celui d’être dans les profondeurs de la mer ou dans les airs !

Tandis que Lumian réfléchissait, deux pirates poussèrent un chariot de nourriture vers la cabine du capitaine à l’aide d’un monte-charge mécanique.