Chapitre 956
====================

Jenna ne s’est pas rendue dans le district de Xinhong pour trouver Lumian et Ludwig. Elle a plutôt choisi un hôtel voisin, réservé une chambre et vérifié si elle serait également expulsée.

Rien ne s’est passé pendant la nuit. Après s’être réveillée, elle est immédiatement retournée au Jardin Dechuang et s’est assise dans un coin du hall, le dos tourné à la porte menant à l’intérieur du complexe résidentiel.

Après une dizaine de minutes, elle a vu Franca.

Franca portait toujours ses lunettes à monture noire démodées et était vêtue d’une tenue de femme d’affaires relativement classique.

Voyant cela, Jenna a poussé un soupir de soulagement, a changé de position assise et a tourné le dos à Franca pour éviter de la croiser.

Le but de son retour précoce dans le complexe résidentiel était de confirmer si le comportement actuel de « Luo Fu » était cohérent avec celui de Franca auparavant. Si elle avait retiré son déguisement et avait opté pour un maquillage et des vêtements mettant en valeur ses traits, maximisant le charme d’une Sorcière, Jenna aurait dû envisager de trouver une excuse pour empêcher « Luo Fu » d’aller travailler, la retardant d’une journée.

A présent, il semblait que le style du PNJ « Luo Fu » resterait le même.

Immeuble technologique, 10e étage.

Franca s’est assise à son bureau et s’est tranquillement préparé une tasse de café.

À ce moment-là, elle a vu Zhou Mingrui entrer, alors elle a souri et a dit : « Vous cherchez Luo Shan ? Elle n’est pas encore arrivée. »

« Je pensais que vous seriez venues ensemble. » Zhou Mingrui n’a pas caché sa surprise.

De son point de vue, que ce soit en apparence ou en secret, Luo Shan et Luo Fu entretenaient une très bonne relation et un lien particulier. Elles devraient être du genre à s’attendre l’une l’autre et à aller travailler ensemble.

Franca a souri et a dit : « Je lui ai demandé, et elle m’a dit qu’elle avait quelque chose à faire et m’a dit de ne pas l’attendre. »

« Je vois… » Zhou Mingrui a hoché la tête et s’est retourné pour sortir du département administratif.

Pendant cette période, il était venu demander à Luo Shan des nouvelles de la société plus fréquemment qu’avant, ce qui a conduit certaines personnes oisives du département administratif à répandre des rumeurs à son sujet et à propos de Luo Shan.

Zhou Mingrui a marché à un rythme modéré jusqu’à l’entrée du département administratif, incapable d’attendre que Luo Fu lui demande d’attendre.

Il est en fait venu trouver Luo Fu aujourd’hui, pas Luo Shan. Il pensait initialement qu’elle saisirait cette occasion pour faire à nouveau allusion à quelque chose, mais inopinément, Luo Fu n’a même pas eu l’idée de discuter avec lui informellement, étant polie mais quelque peu distante.

Zhou Mingrui fronça légèrement les sourcils, sans se retourner pour regarder à nouveau, et quitta directement le département administratif.

Quelque chose ne va pas… Il venait de grommeler intérieurement lorsqu’il a vu Luo Shan arriver avec une crêpe et une tasse de lait de soja aux cinq céréales.

« Bonjour, » a salué Luo Shan joyeusement.

« Bonjour, » a souri Zhou Mingrui, « Je venais juste de vous chercher, mais vous n’étiez pas encore arrivée. Luo Fu a dit que quelque chose vous retenait. »

Luo Shan a regardé autour d’elle. « Vous voulez encore me demander quelque chose ? »

Les deux ont discuté informellement pendant quelques phrases, chacun se dirigeant vers le bureau de son propre département.

Soudain, le téléphone de Zhou Mingrui a vibré.

Il l’a sorti pour regarder, et c’était un message de Luo Shan, avec qui il venait de discuter : « Ne parlez de rien à Luo Fu aujourd’hui, attendez jusqu’à demain. »

Au moment où il a vu ce message, Zhou Mingrui a pensé que la relation des deux filles s’était soudainement brisée, et qu’elles essayaient de s’isoler l’une de l’autre en formant des clans. Mais après l’avoir relu attentivement, il est arrivé à une conclusion préliminaire.

Luo Shan veut-elle dire qu’il y a un problème avec Luo Fu aujourd’hui, ne la contactez pas, et que tout ira bien demain ?

Pourquoi y aurait-il un problème ? Elle était encore normale hier…

Est-ce à cause de notre conversation de la nuit dernière au sujet du distributeur automatique, de la boisson Assassin et des problèmes qui ont suivi ? Cela ressemble un peu, un peu à lorsque L’Étoile dans le groupe s’est soudainement déconnecté en mentionnant des choses clés…

Quel genre de problème pourrait-ce être, qui a posé le problème, et pourquoi est-ce là aujourd’hui mais résolu demain ?

Une question après l’autre a traversé l’esprit de Zhou Mingrui, mais il n’a pas trouvé d’explications raisonnables pour beaucoup d’entre elles.

13e étage, département de la sécurité.

Lumian et son partenaire Old Xia avaient patrouillé tous les étages une fois, sans trouver de risques pour la sécurité.

Après s’être assis dans une pièce qui ressemblait plus à une salle de repos pour les agents de sécurité qu’à un bureau, Lumian a sorti son téléphone.

Puisque Franca avait déjà quitté le paysage onirique, elle pouvait rencontrer les détenteurs de cartes Arcanes Majeurs, il n’avait donc plus besoin de transmettre les résultats de l’expérience d’hier, ainsi que l’affaire du doyen adjoint de l’hôpital Musha suspecté d’être la matriarche de l’Église de la Terre Mère, Roland, par le biais du magasin d’approvisionnement Star Dream.

La plupart des résultats de cette expérience étaient conformes à ses attentes, la seule surprise agréable étant : les souvenirs de Luo Shan étaient toujours là, tous les souvenirs d’interactions avec Franca et Jenna étaient toujours intacts !

Cela signifie que nous pouvons « cultiver » des personnages de rêve… mais nous ne sommes pas sûrs dans quelle mesure la compréhension de la vérité apportera des anomalies aux personnages de rêve…

A l’avenir, il pourrait y avoir une situation où : nous cinq, et même les détenteurs de pièces ultérieures, sommes complètement expulsés du rêve, capables seulement d’observer, mais il y a un certain nombre de personnages de rêve qui ont hérité de notre volonté et de notre cause, qui s’efforcent toujours d’éveiller M. Fou, et ils font partie du rêve, incapables d’être expulsés !

Il s’agit d’un changement de pensée, il n’est pas nécessaire que ce soient des étrangers, il n’est pas nécessaire que ce soit nous, les PNJ peuvent également jouer un rôle…

A ce moment-là, eh bien, ces personnages de rêve ne seront pas expulsés, mais ils peuvent être tués ou corrompus, tout comme l’Oracle.

Lorsque suffisamment de personnages de rêve sont tués, n’est-ce pas aussi une sorte de stimulation pour M. Fou ? Cela compte aussi comme une catastrophe pour la ville de rêve, avec un grand nombre de personnages importants qui meurent ou tombent…

Démonesses et Chasseurs — sont-ils vraiment destinés à apporter la calamité ?

Lumian s’est moqué de lui-même, puis a sélectionné « Intis Group Grimm » et a ouvert l’interface de discussion.

Il a légèrement relevé le menton, avec une expression plutôt froide, utilisant la saisie vocale pour envoyer un message : « Comment allez-vous avec les affaires récentes ? »

Assis sur une autre chaise à deux ou trois mètres de là, Old Xia a entendu cette voix et ces mots, et a soudainement frissonné, sentant que ce gamin Li Ming semblait plus être un chef d’équipe que le chef d’équipe Xu.

Après quelques minutes, Grimm a répondu : « Nous n’avons pas encore trouvé le moyen de faire revenir Huang Tao dans les bras de la Mère.

« Sans la coopération et l’acquiescement de Huang Tao, il y a beaucoup de choses que nous ne pouvons pas faire maintenant. Actuellement, nous ne pouvons utiliser l’autorité du département de la sécurité que pour surveiller les actions de Zhou Mingrui. Nous avons installé des caméras miniatures et des micros espions à son poste, et implanté un cheval de Troie sur son ordinateur. Cela nous permet de découvrir immédiatement les problèmes à partir de son historique de navigation, de son historique de recherche et de ses enregistrements d’appels, et de les prévenir à temps.

« Il y a quelques jours, Zhou Mingrui a eu l’intention de démissionner et a recherché des procédures et des précautions spécifiques, mais plus tard, il ne l’a pas fait et n’a plus consulté d’articles ou de vidéos sur cet aspect.

« Sans la coopération de Huang Tao, nous ne pouvons pas le garder pour le moment grâce à la promotion et à l’augmentation de salaire. Nous devons résoudre ce problème avant qu’il ne démissionne réellement. »

Lumian l’a lu attentivement et a estimé que Grimm, ou plutôt les enfants de la Grande Mère dans la ville de rêve, n’avaient pas encore réfléchi à la manière de coopérer avec le Digne Céleste pour transformer Zhou Mingrui en Sorcière pour le moment. Ils se sont davantage concentrés sur la surveillance, l’observation et la tentative de maintenir Zhou Mingrui au sein du groupe Intis où ils avaient une grande influence, afin qu’il ne démissionne pas et ne parte pas.

On dirait que ce que les enfants de la Grande Mère font actuellement, c’est maintenir l’équilibre et obtenir les derniers changements d’informations à tout moment…

Cela correspond fondamentalement au jugement des cartes Arcanes Majeurs et au mien concernant les intentions des dieux maléfiques…

Après s’être murmuré quelques phrases à lui-même, Lumian s’est levé et s’est mis à marcher dans le bureau.

Il réfléchissait à la façon d’utiliser Grimm et les autres enfants de la mère, ainsi qu’à l’affaire de M. Fou buvant la potion Assassin.

Franchement, lorsqu’il a appris que le Digne Céleste avait incité M. Fou à boire la potion Assassin, tentant de le faire devenir progressivement une Sorcière, changer de sexe et ainsi causer des problèmes cognitifs, Lumian a trouvé cela un peu absurde.

De son point de vue, les dieux étaient tous divins, et à l’exception de quelques voies qui devaient mettre l’accent sur le sexe, ils ne devraient pas se soucier d’être homme ou femme. Ceux êtres anciens qui avaient vécu pendant des milliers ou des dizaines de milliers d’années pourraient l’être encore plus.

M. Fou aurait-il vraiment des problèmes cognitifs à cause de sa transformation en femme ?

Se souvenant que M. Fou devait être désigné par « il » plutôt que par « Il », Lumian a accepté à contrecœur cette raison.

Parallèlement, il a également soupçonné que le Digne Céleste voulait utiliser le conflit de caractéristiques de Beyonder de voie symboliquement non voisine pour rendre M. Fou fou, prenant ainsi le dessus et remportant la victoire — la voie de la Démonesse n’était pas adjacente aux voies du Voyant, de l’Apprenti ou du Maraudeur.

Après avoir tué le cadavre féminin réanimé Panatiya et appris sa mission, l’équilibre interne de Lumian s’est davantage penché vers l’hypothèse selon laquelle le Digne Céleste voulait utiliser le conflit entre les voies non voisines.

Panatiya était censée faire tomber Zhou Mingrui amoureux, et après qu’il ait bu la potion de Sorcière et ait changé de sexe, rester à ses côtés. N’était-ce pas équivalent à aider Zhou Mingrui, à aider M. Fou à stabiliser son état mental ?

Cela était quelque peu contradictoire avec l’hypothèse consistant à utiliser le changement de sexe pour causer des problèmes cognitifs à M. Fou.

Et si la stabilisation de l’état mental était destinée à ce que Zhou Mingrui boive des potions de Démonesse de rang supérieur, accumulant plus de folie, cela semblait plus raisonnable.

Maintenant, en suivant cette ligne de pensée, Lumian avait de nouvelles questions : Pourquoi devait-ce être la potion Assassin, la voie de la Démonesse ?

Tant que c’était une potion d’une voie non adjacente à celle du Voyant, de l’Apprenti ou du Maraudeur, elle pouvait atteindre le but…

Le fait de devenir une femme tôt a-t-il effectivement un effet, apportant des dangers mentaux cachés ?

En combinant cela avec le fait que la plupart des membres de notre équipe sont des Démonesses, et que le Digne Céleste a spécifiquement introduit une marionnette Démonesse dans la ville de rêve, cela indique-t-il que le fait d’inciter Zhou Mingrui à boire la potion Assassin, plutôt que d’autres potions non voisines, a des raisons cachées ?

Lumian a immédiatement passé en revue diverses spécialités de la voie de la Démonesse dans son esprit.

En quelques secondes à peine, il a pensé à un terme : « Personne Miroir » !

Devenir une Sorcière ne transforme pas seulement quelqu’un en femme, mais crée également une Personne Miroir correspondante et fixe.

À partir de cette Séquence, les Démonesses peuvent utiliser des miroirs pour créer des avatars et utiliser la magie correspondante.

Et d’après l’expérience actuelle de Lumian, les Personnes Miroir étaient plus extrêmes, plus vicieuses, plus sinistres.

Ce que le Digne Céleste veut réellement, c’est faire en sorte que M. Fou ait une Personne Miroir, puis, en faisant certaines choses à la Personne Miroir, ou en faisant faire certaines choses à la Personne Miroir, atteindre l’objectif de gagner cette confrontation ? Confondre le vrai avec le faux, transformer le faux en vrai ? Lumian est tombé dans une profonde réflexion.

A ce moment-là, son téléphone a vibré, et le nouveau message entrant provenait d’Anderson Hood.