Chapitre 123
====================

Chapitre 123 : L’organisateur

Lumian avait initialement prévu de repérer le Mason Café avant midi pour savoir où s’échapper après son traitement le lendemain. Cependant, l’incident avec le baron Brignais l’avait considérablement retardé. Il n’avait d’autre choix que de trouver Osta Trier en premier et de visiter le Quartier du Jardin Botanique plus tard dans l’après-midi.

Osta était à son poste habituel, près de l’entrée des catacombes, un feu de joie vacillant contre un pilier de pierre.

Le bruit de pas qui approchaient attira l’attention d’Osta, qui leva les yeux de sous sa robe à capuche noire.

S’attendant à gagner un peu d’argent rapidement, il se figea sur place.

Se remettant vite, il se leva et afficha un sourire forcé. Avant que Lumian ne puisse parler, Osta le devança : « J’ai contacté l’organisateur ce matin, je lui ai dit que j’avais un ami intéressé par le mysticisme et qui voulait assister à la réunion. Il n’a pas encore répondu. »

Lumian hocha la tête, sans remettre en question la façon dont Osta avait contacté l’organisateur. Il s’approcha du feu de joie, trouva un rocher et s’assit. Avec désinvolture, il demanda : « Tu as dupé beaucoup de gens, mais tu es toujours au même endroit. Tu n’as pas peur qu’ils te retrouvent ? »

Osta rit et répondit : « La plupart du temps, ce n’est pas vraiment de la duperie. En tant que véritable Beyonder et Suppliant des Secrets, utiliser ma spiritualité pour faire des prédictions pour eux n’est pas une arnaque.

Mes prédictions sont bien plus précises que celles de la plupart des membres du club de mysticisme !

Parfois, il faut adapter sa méthode à chaque personne. Si je suis jamais démasqué, je peux toujours m’en sortir en parlant.

« Comment ? » demanda Lumian avec un sourire.

Osta toussa.

« La clé est de ne pas être trop clair ou absolu dès le départ. De cette façon, vous pouvez les accuser d’avoir mal compris vos intentions. »

Le sourire de Lumian s’approfondit.

« Pour la Source des Femmes Samaritaines, tu as accepté trop facilement et tu as fait ta promesse de manière trop définitive. »

L’expression d’Osta changea.

« Oui, j’étais acculé par le baron Brignais. Je voulais juste l’argent tout de suite.

La bonne approche aurait été de dire que j’avais une solution, mais qu’elle était difficile à obtenir. Après que tu m’aies supplié à plusieurs reprises, j’aurais accepté ton argent à contrecœur, en avertissant que je ne pouvais pas garantir le succès… »

De toute évidence, Osta avait réfléchi à ses erreurs la nuit précédente, réfléchissant à la manière d’éviter les risques s’il devait recommencer. Il devint plus animé au fur et à mesure qu’il parlait, ne s’arrêtant que lorsqu’il remarqua le léger sourire de Lumian.

Comment pouvait-il dire ouvertement à cet homme dangereux comment le rouler ? Osta sourit maladroitement et dit : « Mais je doute que cela t’aurait trompé aussi. Tu es la personne la plus prudente que j’aie jamais rencontrée. »

Lumian sourit et secoua la tête. « Tu as vraiment choisi le mauvais chemin. »

Osta n’osa pas continuer. Au lieu de cela, il demanda : « J’y ai pensé hier soir. Je n’ai jamais mentionné de rassemblements lorsque nous avons parlé. J’ai juste dit que j’avais acheté l’ingrédient principal de la potion. Comment savais-tu que c’était un rassemblement mystique ? »

Lumian rit.

« C’était juste une intuition. »

Intérieurement, il se critiqua : « N’y a-t-il que deux possibilités ? Soit une transaction individuelle, soit un rassemblement. Il y avait au moins 50 % de chances de deviner juste ! C’était juste un commentaire anodin.

Pas de mal fait si je me trompais !

Osta regarda Lumian, de plus en plus effrayé.

Il devenait de plus en plus difficile de deviner la Séquence de cet homme dangereux. Il semblait habile au combat, possédait une forte spiritualité et avait une intuition frôlant la précognition.

Lumian savoura la chaleur du feu de joie et demanda distraitement : « Comment as-tu été impliqué dans le rassemblement mystique ? »

Le visage d’Osta prit une expression nostalgique.

« Tout le monde vient à Trier avec espoir. Les peintres rêvent de voir leurs œuvres choisies par l’Exposition des Artistes du Monde, mais la plupart échouent. Chaque année, certains succombent à la folie ou au suicide. « Les auteurs pauvres vivant dans des appartements bon marché espèrent reproduire le succès de best-sellers comme Aurore et Meniere, mais ils finissent par vendre leurs histoires à de petits journaux. Ils sont obligés de supporter des critiques cinglantes comme « banal », « médiocre » et « cliché ». Beaucoup d’entre eux ont même sombré dans l’écriture de romans pornographiques pour des libraires clandestins, risquant l’arrestation par les détectives.

Il y a plus d’une décennie, je suis arrivé à Trier depuis la province de Cécilis, désireux de faire fortune. J’ai vécu dans un grenier qui prenait l’eau, j’ai grimpé sur des échafaudages, j’ai travaillé dans des usines, j’ai fait passer des livres illégaux en contrebande et j’ai vendu des sodas. J’ai gagné un peu d’argent, mais d’année en année, j’ai réalisé que je ne serais jamais riche. Posséder une maison et profiter de matinées tranquilles avant le travail étaient des rêves impossibles.

Finalement, j’ai découvert des magazines de mysticisme comme Psychic et Mysteries. Peut-être que je rêvais encore de gagner des superpouvoirs du jour au lendemain et de changer mon destin, alors j’ai commencé à assister à des rassemblements avec d’autres passionnés. Ces magazines publiaient les informations pertinentes.

Au début de l’année, un ami du groupe m’a demandé si je voulais participer à un rassemblement avec de vrais pouvoirs de Beyonder. Je ne pouvais pas refuser. Vous connaissez la suite. »

Lumian écouta sans interrompre le récit d’Osta.

Lorsque Osta eut terminé, Lumian demanda : « Cet ami est-il l’organisateur du rassemblement ? »

« Non », Osta secoua la tête. « L’organisateur s’appelle « M. K. ». Il porte toujours une capuche immense, qui couvre pratiquement tout son visage. »

« M. K… » Lumian mémorisa le nom de code et réfléchit un instant. « Quelles capacités a-t-il montrées ? »

Osta secoua à nouveau la tête.

« Je n’en ai jamais vu aucune. Mais après être devenu un Suppliant des Secrets, j’ai senti que j’étais confronté à des ombres et à de profondes ténèbres lorsque je l’ai rencontré. Je pense qu’il est très puissant. » Il semble puissant. Je me demande qui est le plus fort — lui, le padre, ou Madame Pualis… Lumian médita avant de demander avec curiosité : « As-tu senti quelque chose de spécial autour de moi ? »

Osta hésita avant d’admettre : « Non, mais ton aura dangereuse m’effraie plus que le baron Brignais. » Lumian jeta un coup d’œil à sa poitrine gauche et sourit.

« C’est bien. »

Osta fut pris au dépourvu, ne comprenant pas la signification des paroles de Lumian.

Lumian changea de sujet. « As-tu entendu parler du fantôme de Montsouris ? »

« Bien sûr. » En tant qu’escroc se faisant passer pour un sorcier, Osta connaissait de nombreuses histoires sur le Trier souterrain. « La légende raconte qu’un mauvais esprit rôde dans ce vaste souterrain obscur. Il voyage toujours seul, ne semblant jamais atteindre sa destination. Ceux qui rencontrent le fantôme meurent soit instantanément, soit meurent de morts mystérieuses ainsi que leur famille dans l’année.

Ceux qui ont prétendu voir le fantôme de Montsouris sont devenus fous et sont morts dans l’année. J’ai entendu dire que les deux factions de l’Église ont envoyé des experts à la recherche de l’esprit, mais ils n’ont rien trouvé. » Cela semble plausible… Lumian ne fit pas plus de recherches. Se levant, il dit à Osta : « Je te rejoindrai demain soir ou le lendemain matin. »

« D’accord. » Bien qu’Osta ne pensait pas que Lumian allait lui faire du mal maintenant, il ne put s’empêcher de soupirer de soulagement au départ de l’homme dangereux.

Aucun être humain ordinaire ne pouvait se sentir à l’aise autour d’un tigre !

Sur le chemin du retour à la surface, Lumian portait la lampe à carbure et passa devant l’entrée des catacombes. Encore une fois, il vit l’arche ornée d’ossements blancs, de tournesols et de symboles de vapeur.

En regardant les mots « Stop ! L’Empire de la Mort est devant ! », Lumian s’approcha prudemment de l’entrée naturelle séparant les chambres intérieure et extérieure.

Soudain, une silhouette émergea de derrière l’arche de pierre et cria : « Halte ! » La silhouette portait un gilet bleu et un pantalon jaune. C’était un vieil homme aux cheveux gris et à la peau ridée.

Ses yeux jaune clair, légèrement voilés, se fixèrent sur Lumian.

« Je ne peux pas entrer ? » Lumian feignit l’innocence d’un étranger.

Le vieil homme l’examina. « Vous devez acheter un billet à l’étage et apporter une bougie blanche avec vous. »

« J’ai un ami enterré à l’intérieur. Dois-je acheter un billet pour lui rendre hommage ? » Lumian inventa un ami sur le coup.

Le vieil homme le regarda avec suspicion, « Ne me dites pas que vous êtes un de ces étudiants du Quartier de la Cathédrale Commémorative ? Ces fauteurs de troubles inventent toujours des mensonges pour se faufiler dans le tombeau. Ils chantent, dansent et festoient dans l’ossuaire ! Très bien, entrez. Rappelez-vous simplement d’apporter des bougies blanches allumées comme eux. C’est ma seule exigence ! »

Lumian avait autrefois craint que s’il allait à l’université, il serait trop différent de ses camarades de classe. Maintenant, il semblait que ses inquiétudes étaient infondées.

Ces étudiants étaient encore plus sauvages que lui ! « D’accord », Lumian feignit la déception. « J’apporterai une bougie blanche la prochaine fois. »

Le vieil homme hocha la tête, soulagé. Lumian se retourna et suivit le chemin restauré jusqu’aux escaliers menant à la surface. À plus de cent mètres de là, il aperçut soudainement une ombre noire du coin de l’œil.

L’ombre était légèrement voûtée, se traînant derrière une rangée de piliers de pierre sur la gauche. Lumian jeta un coup d’œil et remarqua son intangibilité, comme si elle était presque illusoire.

Instinctivement, il leva la lampe à carbure, projetant une lueur bleu-jaune. L’ombre disparut, comme si elle n’avait jamais existé.

Lumian scruta rapidement les environs mais ne trouva rien.

Est-ce une illusion ou un fantôme souterrain ? Alors que Lumian réfléchissait, il se demanda soudainement : « Pourrait-ce être le fantôme de Montsouris ? Ai-je rencontré le fantôme de Montsouris ? »

Ses pupilles se dilatèrent et son expression devint inhabituellement grave.

Quelques instants plus tard, Lumian éclata de rire, se pliant presque en deux. Il rit jusqu’à ce que des larmes menacent de couler de ses yeux. « Haha, allez, venez ! Je veux voir comment vous allez tuer toute ma famille et comment vous allez causer ma mort mystérieuse ! »