Chapitre 729
====================

Franca s’était déjà dissimulée lorsqu’elle reconnut Perle. Son plan était de faire le tour et d’utiliser le miroir pour réfléchir l’image de Perle, espérant la maudire.

Si la malédiction échouait, cela créerait au moins une ouverture pour Jenna afin de surgir des ombres et d’assassiner la cible.

Bien que moins rusées que Lumian le Conspirateur, Jenna et Franca sentirent instinctivement que l’attaque soudaine contre Perle était incroyablement dangereuse, plus encore que Moran Avigny. Cependant, elles ne soupçonnèrent pas qu’elle soit une Surveillante ou une démi-déesse.

Alors que Perle prononçait les Mots d’Ordre, Franca sentit des entités fines, semblables à des serpents, émerger des ombres environnantes, l’enveloppant malgré son invisibilité.

Swish ! Swish ! Swish ! Des stalactites acérées comme des rasoirs jaillirent du sol comme des soldats brandissant leurs lances.

Franca sauta rapidement, pressant une main contre une stalactite pour se dégager de la zone.

Elle évita de justesse d’être empalée, se maintenant précairement au bout de la stalactite.

Avant que Franca ne puisse reprendre pied, des flammes noires jaillirent des ombres, se précipitant directement vers elle. Les créatures serpentiformes autour d’elle se contractèrent, la ligotant en plusieurs couches.

Wh– Sans le temps de réagir, Franca ne put que regarder impuissante tandis que les flammes noires la consumaient.

Au même moment, une silhouette émergea des ombres — Clarice, vêtue d’une élégante robe de cour noire, les cheveux relevés en un chignon sophistiqué. Cependant, le visage de la Déesse Noire était flou et sombre, différent d’une personne vivante.

Mon crime est la tricherie, la tromperie et l’exploitation des autres, principalement en référence à la Secte des Déesses Noires. Est-ce une punition d’une manifestation de la Déesse Noire ? Les pensées de Franca s’emballaient.

Son corps se brisa comme du verre.

Substitution Miroir !

Jenna, cachée furtivement, rencontra également un étrange ennemi.

Il s’agissait d’un ecclésiastique de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant, vêtu d’une robe blanche ornée de fils d’or. Non seulement ses traits étaient flous et méconnaissables, mais son physique changeait aussi constamment de manière subtile.

Un éclat de lumière solaire descendit, bannissant les ombres de la zone et exposant le corps de Jenna.

La révélation frappa Jenna.

Mon crime est de croire en plusieurs dieux et de trahir le Soleil Éternellement Flamboyant…

Donc, une incarnation abstraite de l’ecclésiastique de l’Église me punit…

Jenna roula rapidement de l’autre côté de la grotte de carrière, esquivant l’attaque de l’ecclésiastique.

Anthony n’était pas oublié.

Juste au moment où il se préparait à utiliser l’Invisibilité Psychologique pour s’approcher de Perle et la faire entrer en Frénésie, un fouet enveloppé d’éclairs argentés se lança sur lui.

Un crépitement résonna dans l’esprit d’Anthony, à la fois illusoire et réel, lui envoyant une douleur aiguë dans l’âme. Chaque poil de son corps se hérissa.

Sans son incroyable maîtrise de soi, il aurait crié.

Devant lui se tenait un homme d’âge moyen en uniforme noir et chemise blanche, habillé comme un policier de Trier.

Mon crime provient de mes transgressions en tant qu’intermédiaire d’informations, donc je suis confronté à la police de Trier ? La plupart des policiers de Trier manquent de pouvoirs de Beyonder, pourtant ce Punisseur manie directement des capacités dans le domaine de l’Arbitre ? Alors qu’Anthony faisait apparaître des écailles de dragon gris-blanc sur son corps, il courut et roula adroitement, cherchant une chance d’utiliser l’Invisibilité Psychologique.

Les environs déjà sombres autour de Lumian s’obscurcirent encore plus, comme si quelque chose allait prendre forme, le remplissant d’un profond sentiment de peur.

Juste au moment où l’entité terrifiante allait émerger, elle se désintégra brusquement. Même les ténèbres et la peur environnantes se dissipèrent comme de la neige fondante.

Euh… Mon crime est-il trop grave pour qu’un Punisseur se manifeste directement ? Lumian devina, considérant la situation de Franca et des autres.

Derrière lui, des lances de flammes blanches flamboyantes se matérialisèrent et se lancèrent vers Perle, habillée de façon flamboyante, comme une volée de flèches.

Les lances enflammées formèrent une forêt majestueuse et féroce, offrant une couverture pour la véritable attaque de Lumian.

Il avait déjà sorti son revolver, caressant doucement le barillet avec son doigt.

Trois des six balles qu’il avait obtenues de Jebus étaient chargées.

Lumian devait maintenant utiliser des Balles d’Implosion.

Ce n’est qu’en utilisant ces balles spéciales en combinaison avec sa capacité de Cull qu’il avait une infime chance de blesser Perle, qu’il soupçonnait d’être la Surveillante !

Bang !

Les yeux de Lumian brillaient d’une intensité noire comme du fer tandis que les balles scintillant comme des étoiles filaient entre les lances de flammes blanches flamboyantes, se précipitant vers le cou de Perle.

Perle se tenait à côté de l’entrée fixe du monde miroir, son sourire amical inchangé.

Les coins de sa bouche se relevèrent. « Comment osez-vous attaquer une Surveillante ? »

Alors que l’autoproclamée Surveillante prononçait son premier mot, la balle étoilée de Lumian changea brusquement de trajectoire, se précipitant vers son propre cou.

De même, les lances de flammes blanches flamboyantes retournèrent étrangement du côté de Lumian, l’engloutissant.

Avant que Lumian ne puisse se téléporter, une Balle d’Implosion le frappa, faisant s’effondrer son corps petit à petit.

Crack !

Il se transforma en miroir, se brisant en d’innombrables fragments qui disparurent sans laisser de trace en se rassemblant de manière incontrôlable.

Après la bataille avec Jebus, Franca avait fourni à Lumian une autre Substitution Miroir !

Perle ne montra aucune surprise. Elle soupira et sourit. « Personnellement, je préférerais que vous mouriez maintenant et que vous libériez cet Ange. Cela profiterait grandement à notre cause commune. Malheureusement, celui qui a fait la transaction Sous la Table avec moi a insisté pour vous capturer vivant. »

Lumian se matérialisa dans un coin de la grotte de carrière, captant les paroles de Perle.

Instantanément, de nombreuses suppositions affluèrent dans son esprit.

Transaction Sous la Table ?

Perle est la Surveillante directement au-dessus de Jebus. Elle a échappé à la poursuite des détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs en effectuant une autre transaction Sous la Table de haut niveau. Et pour cela, elle doit me capturer et m’emmener quelque part ?

Quand a-t-elle découvert la situation de Moran Avigny ? Surveillait-elle sa résidence ? Ou a-t-elle reçu des informations d’autres sources ?

Sûrement, les Purificateurs sont assez professionnels pour garder les nouvelles secrètes, n’est-ce pas ?

Pourquoi me capturer vivant ? Qui me veut vivant ?

Pour m’utiliser comme sacrifice, comme Susanna Mattise ?

Ou le partenaire dans la transaction Sous la Table de Perle pourrait-il être un Souffrant de l’organisation des Pécheurs ? Quelqu’un qui ne veut pas que Termiboros se libère du sceau, mais qui veut contrôler cet Ange et l’utiliser comme ingrédient pour progresser ?

Non, ce n’est pas juste. S’il n’était qu’un Souffrant, même s’il pouvait tromper Madame Magicienne et les autres temporairement, il ne pouvait pas les empêcher de revenir pour aider. Pourtant, Perle reste calme et sereine…

Le partenaire de la transaction Sous la Table pourrait-il être une faction de l’Arbre Mère du Désir ou de la Grande Mère ? Seules elles pourraient organiser une telle opération dans ce monde pour affronter les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs…

Avec son intuition aiguisée de Conspirateur, Lumian a relié deux problèmes.

Premièrement, la contrepartie de la transaction Sous la Table de la Surveillante Perle. Deuxièmement, comment elle a découvert si rapidement le malheur de Moran Avigny et a rapidement organisé une transaction Sous la Table de haut niveau.

Alors que ces questions s’entremêlaient, une pensée frappa Lumian.

Dans l’équipe des Purificateurs, un membre clé d’April Fool’s n’était pas un transmigrateur. Avec Loki, il a orchestré à lui seul la perte de l’artefact scellé humanoïde. À ce jour, l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant n’a pas découvert le coupable !

Un Courtier pourrait-il également être impliqué ?

En effet, seul un Non-Ombragé ne sera pas impliqué dans des transactions grises, et la plupart des Purificateurs ne peuvent pas atteindre la Séquence 4. De même, tous les Cardinaux ne sont pas de la voie du Soleil…

Il semble que l’École de la Vérité soit liée depuis longtemps à April Fool’s et collabore…

Zut, c’est vraiment une organisation de courtiers. Elle peut être associée à n’importe quelle faction !

Se pourrait-il que le collaborateur de l’École de la Vérité au sein de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant ait transmis d’urgence des informations sur le malheur de Moran Avigny à la Surveillante Perle ?

Après avoir reçu la nouvelle, Perle a immédiatement organisé une transaction Sous la Table de haut niveau. La transaction était-elle avec April Fool’s ? Non, April Fool’s n’a pas ce pouvoir. Pourrait-ce être le Digne Céleste qui les soutient ou d’autres subordonnés de haut rang du Digne Céleste ?

Pas étonnant qu’ils veuillent me capturer vivant…

Perle avait peut-être l’intention d’offrir un objet en échange de la rupture de son lien avec Moran Avigny. Cependant, la contrepartie de la transaction Sous la Table a proposé un nouveau plan, lui permettant de passer de la passivité à l’activité, saisissant l’occasion de tromper et de tendre un piège. Jusqu’où cela peut aller dépend de son improvisation…

S’il s’agit en effet d’April Fool’s et que la volonté du Digne Céleste est faiblement perceptible, cela expliquerait pourquoi Madame Magicienne n’a rien senti d’anormal et est tombée directement dans le piège.

En réalisant cela, Lumian fut alarmé.

Termiboros m’a averti deux fois à propos de l’École de la Vérité. Se pourrait-il qu’Il ait prévu le déroulement du destin correspondant et une chance pour Lui de se libérer du sceau ? Est-ce pourquoi Il était si impatient, espérant le forcer à se réaliser ?