Chapitre 591
====================

591 Informations manquantes

591 Informations manquantes

À la question de Lumian, la voix de Madame Magicienne prit une subtile coloration émotionnelle.

« Monsieur Porte est l’ancêtre de la famille Abraham, le duc le plus puissant des cinq grands nobles de l’Empire Tudor. C’est lui qui a scellé ce vaisseau spatial. Amon, quant à lui, a conçu le rituel qui siphonait régulièrement l’énergie du trou noir pour alléger la pression causée par la dégradation naturelle du sceau et hâter la disparition du trou noir. »

De rang supérieur à Amon… Dans l’Empire Tudor, Monsieur Porte était second seulement après l’Empereur de Sang ? Il écoutait attentivement.

Madame Magicienne soupira doucement à ce moment-là.

« D’une certaine manière, Monsieur Porte peut être considéré comme mon mentor. »

Un mentor ? Votre mentor est un Roi des Anges de la Quatrième Ère et le plus grand noble de l’Empire Tudor ? Une figure d’il y a près de deux mille ans… Lumian ne s’attendait pas à ce que Madame Magicienne ait un passé aussi extraordinaire.

Pas étonnant qu’elle ait obtenu le poste d’Ange des Étoiles aux côtés du trône de Monsieur Fou. Pas étonnant qu’elle possède une carte des Arcanes Majeurs au Tarot Club !

Madame Magicienne lança un regard à Lumian, ajoutant avec une pointe de malice : « Il est vrai que Monsieur Porte m’a guidée et “supervisée” dans mon avancement sur la voie divine, mais la méthode n’était pas aussi vertueuse que vous pourriez l’imaginer. Elle était loin d’être bonne. »

Loin d’être bonne… Lumian fut surpris avant de relier les points.

Combinant ses expériences, il fit une supposition.

Madame Magicienne avait autrefois succombé à l’influence corruptrice de Monsieur Porte mais avait reçu l’aide de Monsieur Fou. A-t-elle rejoint le Tarot Club à cause de cela ?

Cependant, d’après les paroles de Madame Magicienne, il semble qu’elle se soit réconciliée avec Monsieur Porte ? Sinon, elle ne le qualifierait pas de mentor. Comme c’est intrigant et surréaliste. Tout comme je pourrais dire à l’avenir que l’Ange de l’Inévitable, Termiboros, était mon mentor, pensa Lumian intérieurement, et il sonda : « Monsieur Porte est-il encore actif ?

Est-il aussi vivant que son pair, Amon ?

Madame Magicienne secoua la tête.

« Il a péri. »

Je vois… Lumian porta son regard vers la mer profonde et sans fond.

« L’objectif du Poisson d’Avril est d’acquérir ce vaisseau spatial ? Mais il semble qu’ils ignorent le trou noir naissant scellé à l’intérieur… »

Il s’agissait d’une entité formidable qu’un véritable dieu ne pouvait même pas neutraliser complètement. Une fois libéré de son sceau et autorisé à se développer, il comprimerait et absorberait tout ce qui se trouve à proximité. Pourquoi les membres clés du Poisson d’Avril, qui n’étaient même pas au niveau des demi-dieux, croyaient-ils pouvoir l’affronter sans crainte ?

Se fier au vaisseau spatial pour le contenir ? Cela semblait improbable. Seul le dieu maléfique qui a créé le trou noir ou une entité au niveau de Monsieur Fou pourrait le contrôler…

Folle Dame croyait même qu’à l’intérieur du sceau se trouvait une divinité ou un monstre en incubation d’une ampleur comparable…

Avec ces pensées en tête, le cœur de Lumian s’agita et il demanda d’une voix grave : « Les membres clés du Poisson d’Avril ont-ils été induits en erreur ? L’objectif du Digne Céleste est-il de libérer le trou noir et de déclencher une catastrophe apocalyptique avant l’échéance ?

« Tant que des Beyonders corrompus par lui entrent dans le vaisseau spatial, il a une chance d’atteindre son but ? »

Il ne semble vraiment pas accorder de valeur à la vie d’Ultraman, de Folle Dame, de Barde et de Loki…

Cependant, c’est aussi typique du mode opératoire du Poisson d’Avril. Ils ne prennent pas au sérieux la vie des autres que la leur !

Lumian eut soudain envie de rire. Sa satisfaction d’avoir éliminé Ultraman et Folle Dame s’intensifia.

Madame Magicienne hocha la tête pensivement et remarqua : « Si vous n’aviez pas utilisé toutes vos ressources et traité cette affaire avec une force absolue, ou si j’étais arrivée dix à vingt secondes plus tard et que le brouillard grisâtre du corps de Folle Dame avait complètement imprégné le vaisseau spatial, le résultat aurait pu être totalement différent. Nous ne serions pas là pour discuter de cette affaire si calmement. »

Lumian réfléchit aux événements qui s’étaient déroulés et murmura pensivement : « Si je n’avais pas obtenu l’autorité temporaire de Gouverneur de la Mer et restreint la téléportation de Folle Dame, elle aurait peut-être approché le “nid d’oiseau” de chair et de sang qui incubait le trou noir avant votre arrivée. Elle n’aurait pas manifesté une forme humanoïde faite de brouillard grisâtre pour infiltrer le vaisseau spatial. Si cela s’était produit, la situation aurait été encore plus difficile à gérer… »

La raison pour laquelle il avait obtenu l’autorité temporaire de Gouverneur de la Mer était qu’il avait utilisé Mensonge pour voler une partie du pouvoir de la mer. Cela lui a permis de résonner avec la mer et de posséder un statut contrefait mais très élevé.

La capacité d’utiliser Mensonge pour voler une partie du pouvoir de la mer lui a été accordée par l’objet mystique de la voie du Voyant, qui avait été imprégné d’un pouvoir de Vol de haut niveau lorsqu’il a été placé sur l’autel honorant les ancêtres dans le village de Milo.

L’autel pouvait conférer des pouvoirs de Vol de haut niveau aux objets parce qu’il avait été construit par Amon… Construit par Amon…

Les pensées de Lumian s’éclaircirent soudainement. Il comprit que ce n’était pas seulement lui et les autres qui sabotaient le Poisson d’Avril ; il y avait aussi des personnages influents dans l’ombre qui ne voulaient pas que le Digne Céleste réussisse !

Madame Magicienne gloussa.

« Avez-vous compris ? J’ai reconnu ce qui se passait lorsque j’ai vu Mensonge, maintenant doté du pouvoir de Vol.

« Il y a quelque temps, j’ai espionné l’autel sous le village de Milo et j’ai confirmé son but : rassembler la spiritualité des adorateurs et accumuler suffisamment de pouvoir pour déclencher l’octroi de la capacité de Vol. Compte tenu de la population du village de Milo et du nombre d’individus ayant le sang de la mer, il ne peut être accordé qu’une fois par an. Il ne peut pas durer plus d’un mois et demi à chaque fois, et il ne peut être utilisé qu’une ou deux fois.

« Le pouvoir amélioré de Mensonge dépasse de loin cela. »

Lumian fronça les sourcils et demanda : « Suggérez-vous que le “Vol” sur Mensonge a été directement accordé par Amon ?

Cette hypothèse lui sembla absurde, comique et surréaliste.

Au cours des derniers mois, Amon avait été une source de terreur, lui causant une détresse mentale. Il avait failli périr au printemps des Femmes Samaritaines. Par la suite, il avait informé le Tarot Club et avait aidé l’Ange du Temps à éliminer la plupart des Amons à Trèves. Il avait également arraché une dette substantielle à la forme parasitaire d’Amon.

Leur relation ? C’était une relation d’inimitié profonde ! Le sentiment était probablement mutuel.

Et maintenant, on lui disait qu’Amon l’avait secrètement aidé ?

Bien que Lumian comprenne que l’aide d’Amon n’était pas motivée par la bienveillance mais plutôt par le désir de contrecarrer les objectifs du Digne Céleste, il ne pouvait se débarrasser du sentiment que le monde avait pris un tournant bizarre.

Madame Magicienne gloussa et expliqua : « Peut-être qu’à l’époque, il y avait un Amon résidant dans l’autel.

« À vrai dire, je ne m’attendais pas à ce que ceux qui autrefois inspiraient la crainte, la peur et la vigilance dans nos discussions collaborent parfois avec nous. Bien sûr, ne devenez pas complaisant. Bien que nous puissions être coéquipiers face aux dieux maléfiques au-delà de la barrière, cela ne s’étend pas à toutes les affaires. Même lorsqu’il s’agit des disciples du dieu maléfique, cela dépend des circonstances spécifiques. Ils pourraient croire qu’ils peuvent gérer la situation seuls et saisir l’occasion pour tendre un piège qui pourrait vous nuire. »

« D’accord… » Lumian résistait à la croyance, mais il n’avait pas d’autre choix que de reconnaître la réalité qui se présentait à lui. La vérité était mise à nu.

Ayant été informé, Lumian reconstruisit mentalement le rituel de prière de la mer, affinant le schéma de pensée en toile d’araignée sans aucune lacune critique.

Les expériences et les leçons correspondantes ont fait surface dans l’esprit de Lumian :

La plus grande erreur du Poisson d’Avril a été de ne pas savoir que Franca et moi sommes aussi membres du Tarot Club, en plus de faire partie de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés. De plus, le Tarot Club accorde une grande importance aux questions relatives au Digne Céleste…

Il y a aussi un manque d’informations entre eux et le Digne Céleste, ce qui a conduit à leur chute…

N’ont-ils pas envisagé que leurs objectifs pourraient ne pas correspondre à ceux du Digne Céleste ?

Bien que je manque moi aussi d’informations, je n’ai pas été négligent. Je n’ai sous-estimé aucun ennemi visible ou caché. Même un lion utilise toute sa force pour chasser un lapin…

Bien sûr, l’aspect crucial est que ceux qui détiennent des informations clés et les cachent sont de mon côté dans cette opération. Et si, la prochaine fois, ils deviennent mes ennemis ? Comment dois-je les traiter…

Alors que ces pensées traversaient son esprit, Lumian sentit que sa digestion de la potion de Conspirateur avait considérablement progressé, grâce à la chasse réussie et aux questions qu’il avait formulées. Saisissant cette occasion, il résuma son troisième principe d’action : « L’une des clés d’une conspiration est l’information. Un bon Conspirateur doit être habile à exploiter les lacunes informationnelles et même prendre l’initiative de créer des lacunes informationnelles. »

Fermant les yeux pour évaluer l’état de son corps, Lumian sentit qu’une autre conspiration majeure et réussie et une période d’accumulation quotidienne devraient lui permettre de digérer complètement la potion de Conspirateur.

Et cette conspiration majeure pourrait être combinée au rituel pour accéder à la Séquence 5 Faucheur. Aucune autre planification n’était nécessaire.

Le rituel du Faucheur nécessitait une conspiration pour capturer une cible dont la Séquence était supérieure à la sienne — vivante.

Lorsque Lumian ouvrit les yeux, Madame Magicienne lui transmit les ténèbres dans sa paume.

« Vous serez chargé de distribuer ces objets. C’est quelque chose qu’un Chasseur doit apprendre et faire bien pour accéder au niveau de demi-dieu. »

« D’accord. » Lumian était habitué à distribuer le butin de guerre.

Il ajouta ensuite : « Mais avant cela, j’aimerais rencontrer Barde. »

Cela aussi, était un butin de guerre.

Dans l’ancien et délabré palais de la Nation de la Nuit Éternelle, Lumian, Franca, Hela et Gandalf se matérialisèrent les uns après les autres.

Ils étaient vêtus de leurs habits habituels pour les Rassemblements, Lumian arborant maintenant l’apparence de Muggle Aurore.

Gandalf jeta Barde sans ménagement au sol, ne se donnant même pas la peine de le maîtriser.

Barde observa les environs familiers, sans aucune idée d’évasion ou de résistance.

Il s’agissait de la Nation de la Nuit Éternelle cachée, isolée du monde extérieur. Comment pourrait-il s’enfuir ?

Et contre deux demi-dieux, comment pourrait-il même tenter de résister ?

Barde avala sa salive et prit la parole de manière préemptive : « J’ai aussi été ensorcelé par Loki !

Tout ce qu’il pouvait espérer maintenant, c’était que, en utilisant son expérience de Séquence en tant qu’Arnaqueur, il pourrait réussir à “convaincre” les deux demi-dieux.

Remarquant le silence d’Hela et de Gandalf, Barde ajouta : « Je peux vous conduire au château antique de Loki. Je connais un indice, vraiment !

À ce moment-là, Lumian Lee, se faisant passer pour Muggle, prit la parole d’une voix grave : « Tuez-le simplement et canalisez son esprit. »