Chapitre 154
====================

154 Mini-Théâtre

Prenant en compte la révélation d’Osta, Lumian ne put s’empêcher de sourire, pensant : « Quelle étrange règle ! »

Son esprit revint à la marche lente comme une tortue, au pont spatial, à la nécessité de tenir une bougie pendant la visite des catacombes, et à la course effrénée pour suivre les dernières modes. Il trouvait cela insignifiant, mais peut-être pas pour les habitants de Trier, qui semblaient apprécier l’originalité.

Alors que le flot de clients aux monocle affluait, Lumian demanda d’un air désinvolte : « Que se passe-t-il si un nouveau venu ne connaît pas la règle ? »

Osta fit un geste vers le bout de la Rue Ancienne.

« Il y a un endroit qui vend des monocles et des costumes courts là-bas.

« Je parie que le propriétaire de la Salle de Bal Unique est derrière tout ça. »

Pas de doute… murmura Lumian entre ses dents.

Il ne serait pas étonné que Timmons ait inventé une telle règle pour la Salle de Bal Unique afin de profiter du commerce des monocles et des costumes courts.

Indéniablement, c’était aussi un clin d’œil à la poursuite incessante des dernières tendances et de la mode par les citoyens de Trier.

« Depuis combien de temps ce lieu existe-t-il ? » Lumian indiqua nonchalamment la Salle de Bal Unique en face.

« Plus de deux décennies. Il est là depuis mon arrivée à Trier. La rumeur veut qu’il ait ouvert lorsque les salles de bal sont devenues à la mode. » Osta jeta un coup d’œil vers la Place du Purgatoire. « Autre chose ? Je dois retourner sous terre. »

Il pensait à gagner de l’argent, craignant de manquer des clients potentiels cherchant ses services de divination et son « assistance ».

Lumian le fixa.

Le cœur d’Osta fit un bond, ayant l’impression d’être dans le viseur d’un prédateur redoutable.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » Il força inconsciemment un sourire à nouveau.

Lumian détourna le regard, conseillant nonchalamment : « Restez vigilant pendant les deux prochains jours. »

« Quoi ? » Osta se trouva désemparé, perplexe et quelque peu effrayé.

Ciel ne me menace pas, si ? Nous venons d’avoir une collaboration parfaite. Il m’a même chargé de trouver des matériaux !

Un sourire joua aux coins des lèvres de Lumian.

« Exactement comme je l’ai dit, mais ça n’a rien à voir avec moi.

« Aussi, faites-moi une faveur et trouvez plus de détails sur le monstre aquatique. Plus c’est complet, mieux c’est. Même salaire qu’avant. »

Est-ce qu’il sous-entend que je pourrais avoir de la malchance et me faire battre ? Osta essaya de déchiffrer le message cryptique de Lumian.

En même temps, il trouva quelque chose d’étrangement familier dans le comportement et le ton de Lumian, mais il n’arrivait pas à mettre le doigt dessus.

En tant que Suppliant des Secrets, ses capacités de divination étaient remarquablement supérieures à celles d’une personne moyenne.

Soudain, il comprit pourquoi tout cet échange lui semblait étrangement familier.

N’était-ce pas la manière exacte dont il s’adressait à ses propres « clients » ?

En face du bâtiment antique, Lumian réfléchissait s’il devait investir dans un costume court et un monocle pour infiltrer la Salle de Bal Unique et rassembler des informations.

Si Timmons fait partie d’une organisation mystérieuse et est proche du commissaire de police, l’arrêter pour une prime en verl d’or n’est pas une bonne idée. Cela ruinerait mon opération. L’argent dépensé pour les costumes courts et les monocles ne serait-il pas perdu ? Ils ne sont pas bon marché, après tout. Lumian n’a jamais été du genre à l’économie, Trier regorgeant d’âmes « généreuses », mais il savait quand il fallait serrer la ceinture.

Réfléchissant à ses options, il scruta son environnement, ses yeux se posant sur un bar « Alone » en diagonale par rapport à la Salle de Bal Unique.

Les clients d’une salle de bal fréquenteraient probablement aussi un bar. Ils doivent être rivaux… Soudain, une idée lui vint à l’esprit.

Après tout, les ennemis se connaissaient souvent le mieux, et ceux qui connaissaient le mieux une salle de bal seraient probablement ses concurrents !

Même si leurs témoignages étaient probablement embellis, ils pouvaient tout de même offrir quelques grains de vérité.

Sans perdre une seconde, Lumian pivota et se dirigea vers le bar Alone.

Les bâtiments de la Rue Ancienne étaient empreints d’antiquité, la plupart datant d’avant l’époque de Roselle. Leurs fenêtres n’étaient que des fentes, laissant entrer peu de lumière du jour. Le thème dominant ici était l’obscurité.

Insensible aux lampes à gaz non allumées, Lumian traversa le hall faiblement éclairé, peu peuplé de clients, et prit un siège au bar.

Retirant son chapeau, il commanda : « Un gin on the rocks. »

Le comptoir du bar était niché dans le coin le plus sombre de l’établissement. Le barman maigre était enveloppé d’ombres, ses traits obscurcis, ne révélant qu’une silhouette.

Malgré la vue perçante de Lumian, il pouvait à peine discerner les cheveux noirs bouclés de l’homme, ses yeux légèrement bleus et un nez plutôt camus.

En attendant son gin, Lumian esquissa un sourire décontracté et remarqua :

« Les affaires semblent lentes ici. La Salle de Bal Unique en face semble attirer beaucoup de monde. »

Le barman fit glisser un quartier de citron et un gin glacé vers Lumian.

Jetant un coup d’œil à la porte, il répondit : « Nous nous en sortons bien, mais la plupart des gens sont en bas en attendant la pièce.

« Et vous ? Envie d’un petit coup d’œil ? Les clients avec des boissons peuvent accéder à la cave pour cinq licks. Euh, faites-en huit pour votre gin. »

« Une pièce ? » Lumian ne put cacher son étonnement.

C’était un aspect dont aucun des bars de la Rue Anarchie ne pouvait se vanter.

Le barman soupira, expliquant : « Ils peuvent danser, chanter, jouer au billard, aux cartes de l’autre côté de la rue. Nous devons nous démarquer d’une manière ou d’une autre pour attirer les clients.

« De nombreux bars et cafés de la rive nord ont maintenant leurs propres mini-théâtres. »

Lumian était sans voix, se contentant d’un simple soupir. « La scène des bars est-elle devenue si impitoyable ? »

Il sortit alors trois pièces d’argent de 20 coppets gravées d’engrenages et une pièce de cuivre de 5 coppets, les remettant au barman.

Le total s’élevait à 13 licks ou 65 coppets, y compris le billet pour le mini-théâtre pour le spectacle.

Le barman indiqua rapidement les escaliers à côté du comptoir menant en bas.

« Vous pouvez vous rendre à la cave à tout moment. N’hésitez pas à emporter votre boisson avec vous. »

Pas besoin de billet ? Lumian n’était pas pressé de quitter le comptoir. Il sourit, demandant : « La Salle de Bal Unique en face semble plutôt… unique ? »

« C’est certain. » Le barman baissa la voix. « Vous y êtes fait avoir ? C’est pour ça que vous êtes si curieux ? »

« Exactement. » Lumian acquiesça sans hésiter.

Il ne voyait aucune raison de le cacher.

Le barman gloussa.

« Nous avons des escrocs déçus qui débarquent ici tous les jours, mais aucun n’y arrive. Diable, j’ai même vu le commissaire de police du Quartier de l’Observatoire, Conde, entrer dans la salle de bal, tout habillé d’un costume court et d’un monocle. »

Timmons n’est pas un faible… Lumian abandonna rapidement toute idée d’arnaquer le propriétaire de la Salle de Bal Unique.

Gin à la main, il se releva du comptoir et descendit à la cave.

Avant qu’il n’atteigne la porte en bois, le cri du barman résonna : « Client qui arrive ! »

La porte grinça en s’ouvrant.

Lumian ralentit le pas, observant son environnement en entrant.

C’était un théâtre improvisé, une plate-forme en bois d’une hauteur de moitié qui s’étendait au fond. Deux lampes murales à gaz projetaient une faible lumière.

Là où l’éclairage faisait défaut, des tabourets et des chaises étaient éparpillés.

À ce moment-là, plus de 20 invités étaient installés, captivés par le spectacle qui se déroulait sur scène.

Le silence était assourdissant, ponctué seulement par le cliquetis sporadique des verres, la cave faiblement éclairée rendue presque étrangement silencieuse.

Lumian prit une chaise près de la sortie, ses yeux se dirigeant vers la scène.

L’interprète n’était pas une personne, mais une marionnette de la moitié de la taille d’une personne.

Ornée d’une palette de peinture jaune, blanche et rouge, quel que soit le sexe, chaque marionnette arborait un sourire exagéré.

Guidées par des fils presque invisibles, les marionnettes bougeaient, ouvraient la bouche, tournaient, couraient, jouaient diverses pièces.

De quelque part, une voix masculine profonde et une voix féminine légèrement aiguë alternaient pour prononcer les répliques.

Baignées dans la faible lueur jaunâtre des lampes à gaz, contre l’obscurité menaçante, les marionnettes de clowns peints prenaient une dimension sinistre.

Lumian fut instinctivement rebuté par l’ambiance.

Ne voulant pas gaspiller le prix du billet, il resta un peu plus longtemps jusqu’à la fin de la pièce.

Tout au long du spectacle, pas un son ne fut émis. Le public, certains visages baignés dans la lumière jaune, d’autres enveloppés d’obscurité, étaient bien plus captivés que Lumian ne l’avait imaginé.

Ayant terminé son gin, Lumian quitta le mini-théâtre, où seules deux lampes à gaz repoussaient les ténèbres.

Alors que Lumian retournait au Marché du Quartier du Gentleman, il prit place près d’une fenêtre dans une voiture publique. Alors que les boutiques et les piétons s’éloignaient dans le décor, il réfléchissait à ses prochaines actions.

Premier ordre du jour, se procurer de la chair de monstre aquatique et rassembler les composants nécessaires pour le Sort de Prophétie. Deuxièmement, améliorer mon statut au sein de la Mob Savoie, en visant un poste de direction le plus tôt possible… Quel est le plan…

Perdu dans ses pensées, ses yeux se sont arrêtés sur une silhouette familière.

Il y avait Wilson de la Mob Poison Spur, vêtu d’une chemise blanche et d’une veste noire, son visage buriné encadré par une masse de cheveux bruns bouclés.

Avec ses deux hommes de main, Wilson traversa l’Avenue du Marché, disparaissant dans une ruelle latérale. Il se déplaçait avec assurance, sa posture indemne.

Lumian fut surpris. Il est debout et se déplace après avoir été jeté par lui ?

La chute était de quatre étages !

C’était une récupération incroyable. Cela faisait passer les cafards pour des amateurs !

Une théorie commença à se former dans l’esprit de Lumian.

La Mob Poison Spur possède des pouvoirs de guérison extraordinaires ?

Peut-être le Docteur du chemin Planteur ?

Alors qu’il réfléchissait, un souvenir refit surface.

Dans son rêve, Madame Pualis avait démontré le pouvoir de guérir les blessures instantanément !

Bien que le rêve ait pu déformer ou exagérer la réalité, le chemin anormal de Madame Pualis englobait une sphère liée à la vie.

Et Louis Lund était suspecté de se présenter sur l’Avenue du Marché… La force derrière la Mob Poison Spur pourrait-elle être liée au dieu maléfique adoré par Madame Pualis ? Alors que Lumian méditait là-dessus, un sourire sournois apparut lentement sur son visage.