Chapitre 237
====================

237 Dissimulation

« Alors ? Vous le connaissez ? » Franca lança un regard à Lumian, cherchant son avis.

Lumian détourna les yeux du miroir, dont le reflet s’estompait progressivement, et dit d’une voix grave : « C’est l’un des hommes de Hugues Artois. Je l’ai repéré pendant la campagne. »

Franca fronça les sourcils, refermant son miroir à maquillage et demandant : « Que s’est-il passé ? »

Lumian raconta la rencontre entre Ruhr et Michel, concluant : « Il y a quelque chose de louche avec cet homme. »

Franca soupira, remarquant : « Ils sont déjà dans une situation désespérée en tant que charognards, et pourtant ils doivent encore faire face à une telle situation… »

Elle rajouta avec un ricanement : « Vu l’approbation de Lady Moon concernant Hugues Artois comme un individu ouvert d’esprit, je ne serais pas surprise s’il s’entourait de personnages étranges. »

S’arrêtant pour regarder Lumian, Franca continua : « Hugues Artois est maintenant membre du parlement. Il bénéficiera d’une protection à la fois visible et secrète. Si nous le prenons pour cible, lui ou ses associés, nous serons facilement traqués. Les conséquences seraient graves. »

« Confions cette affaire aux Beyonders officiels pour une enquête plus approfondie. Je ne peux pas garantir grand-chose d’autre. Au minimum, les Purificateurs de l’Inquisition et les membres de la Ruche Mécanique ne fermeront pas les yeux sur de telles affaires. Ils trouveront un moyen de découvrir la vérité et d’évaluer la situation », suggéra Franca.

Lumian hocha lentement la tête et demanda : « Alors, quelle Séquence ou voie pourrait-ce être ? Le flegme peut-il transmettre une maladie aussi mortelle ? »

Alors qu’il se rendait de l’Auberge du Coq Doré à la Rue des Blouses Blanches, Lumian se rappela diligemment les vingt-deux voies divines détaillées dans les grimoires d’Aurore, mais ne trouva aucun élément correspondant aux circonstances actuelles.

Franca réfléchit profondément et dit : « Ma compréhension des vingt-deux voies divines est similaire à celle de votre sœur, mais j’ai une connaissance plus approfondie de certains aspects. Je ne peux penser qu’à une voie qui correspond aux critères, mais elle est de niveau supérieur et exclusive aux femmes. Cela ne correspond pas à la situation de la cible. »

« Hmm… Étant donné que nous avons rencontré la Grande Mère et les Bénis de l’Arbre Mère du Désir, notre cible pourrait-elle être quelqu’un béni par une autre divinité maléfique ? »

« Hé hé, s’il s’agit vraiment de la foi d’un dieu maléfique, les Beyonders des deux Églises intensifieront sans aucun doute leurs efforts. »

« Oui, la mort de Ruhr est en effet particulière. Tant que la police enquêtant n’est pas aveugle, elle le signalera rapidement à ses supérieurs, qui assigneront une personne compétente pour gérer l’affaire. »

Lumian acquiesça brièvement, son expression s’adoucissant.

Après avoir fait ses adieux à Franca, il retourna à l’Auberge du Coq Doré.

Alors qu’il passait devant la réception, Madame Fels se leva, un mélange de peur et de flatterie évident dans sa voix alors qu’elle saluait : « Bonjour, Monsieur Ciel. »

Il y a quelques jours, la police l’avait informée que Monsieur Ive était soupçonné d’être impliqué dans une secte et était devenu un criminel recherché. Ils lui avaient demandé d’utiliser les revenus locatifs pour couvrir les dépenses et assurer le bon fonctionnement du motel pendant cette période. De plus, ils voulaient qu’elle tienne un registre des comptes. Une fois les élections terminées, ils régleraient rapidement la question de la propriété de l’Auberge du Coq Doré.

Madame Fels se sentait mal à l’aise, craignant que le nouveau patron ne la renvoie. Subconsciemment, elle essaya de gagner les faveurs de Ciel, espérant qu’un chef de la Mafia de Savoie la soutiendrait le moment venu. Quiconque prendrait le contrôle de l’Auberge du Coq Doré ne voudrait pas offenser la mafia correspondante, à moins d’avoir des relations influentes.

« Bonjour », répondit simplement Lumian. Il marcha le long du mur, recouvert de journaux et de papier rose pour dissimuler les taches, les fissures et les punaises de lit, jusqu’au troisième étage.

Il avait verrouillé la porte de la chambre 302 avant que les autres locataires du troisième étage ne se réveillent, donc pour l’instant, personne n’avait découvert les corps sans vie de Ruhr et de Michel.

Le chant de Madame Michel avant qu’elle ne se suicide n’avait pas réussi à déranger les voisins. Pour ceux qui résidaient rue de l’Anarchie, divers bruits nocturnes étaient monnaie courante. Les chants, les coups de feu, les bagarres, les cris et les activités sportives n’étaient rien qui vaille la peine d’y prêter attention.

Lumian remit le mouchoir en soie à sa cachette dans la salle de bain avant de s’arrêter devant la chambre 302. Tendant sa main gauche gantée de noir, il tourna la poignée et ouvrit la porte en bois grinçante.

Le corps sans vie de Madame Michel pendait silencieusement dans la pièce. L’arôme de la nourriture se mêlait à l’odeur environnante des ordures, emplissant l’espace tandis que la lumière devenait plus vive.

Lumian observa la scène pendant plus de dix secondes avant de se détourner lentement, se préparant à partir.

Il était presque huit heures lorsque les deux policiers arrivèrent à l’Auberge du Coq Doré. Ils aperçurent Lumian, qui s’était déguisé à l’aide des Lunettes d’Espion Mystérieuses.

« Pourquoi y a-t-il un autre mort ? » grommela le policier qui avait précédemment interrogé Lumian.

Son visage était rude, dépourvu de traits avenants, et portait les marques de l’âge.

Lumian répondit calmement : « L’un est mort de maladie. Je ne suis pas médecin, incapable de le sauver. »

« Et l’autre ? » le policier insista pour obtenir plus d’informations.

Lumian répondit honnêtement : « Elle s’est suicidée après le coup. »

Le policier le plus âgé fronça les sourcils et entra dans la chambre 302, accompagné de son partenaire.

La première chose qu’ils virent fut le corps sans vie de Madame Michel pendu au cadre de la fenêtre. L’officier se couvrit instinctivement le nez.

L’endroit était beaucoup trop sale et malodorant !

Ensuite, son regard se porta sur le cadavre en décomposition de Ruhr, observant la chair en putréfaction et le sang répandu.

« Nom de Dieu, vous appelez ça une maladie ? » il ne put s’empêcher de se tourner vers Lumian, les yeux remplis de choc et de peur.

Lumian raconta brièvement les événements de la nuit précédente, omettant le fait que l’état de Ruhr s’était aggravé pendant qu’il était à la clinique Roblin et qu’il avait été ranimé par une demi-bouteille d’Agent de Guérison. Lumian attribua le mérite au médicament antipyrétique des Laboratoires du Fou.

Il mentionna également ses soupçons que les Ruhr avaient rencontré une source infectieuse dans le tas d’ordures qu’ils avaient ramassées la nuit précédente, ce qui les avait conduits à dormir dans la chambre 307. Lumian mentionna également la mention par Madame Michel d’un mouchoir en soie dans la salle de bain.

Plus les deux officiers écoutaient, plus ils devenaient silencieux, leurs expressions légèrement étranges.

Après que Lumian eut terminé de parler, ils se précipitèrent dans la salle de bain pour confirmer la présence du mouchoir en soie.

L’officier le plus âgé lança un regard à Ciel à l’extérieur et chuchota à son partenaire : « Un autre incident mystique. Restez ici et surveillez la scène. Je vais signaler la situation. »

L’autre officier hocha la tête.

« Pas de problème. »

Lumian les observa répartir les tâches, attendant patiemment l’arrivée des Beyonders officiels.

En moins d’une demi-heure, le policier le plus âgé retourna à l’Auberge du Coq Doré, seul.

Où sont les Beyonders officiels ? Les yeux de Lumian s’écarquillèrent de surprise.

Le policier le plus âgé évita le regard de Lumian et tira son partenaire au bout du couloir, s’engageant dans une conversation à voix basse.

Lumian se tenait à distance, forçant ses oreilles pour saisir leurs paroles, mais elles restèrent inintelligibles.

Après un moment, le policier le plus âgé s’approcha de Lumian, l’expression grave.

« Nous avons déterminé préliminairement qu’il s’agissait d’une mort due à une maladie et à un suicide. »

Pas d’enquête plus approfondie ? Les sourcils de Lumian se contractèrent d’incrédulité.

L’officier répéta ce qu’il avait dit lorsqu’ils avaient emporté le corps de Flameng. Il enfilant des gants, plaça soigneusement le mouchoir en soie dans un sac en tissu et le sécurisa fermement.

Lumian observa silencieusement alors qu’ils enlevaient les corps, enveloppaient le corps de Ruhr et le plaçaient dans un sac mortuaire. De nombreuses pensées lui traversèrent l’esprit.

Même s’il est mort de cette manière, les Beyonders officiels ne trouvent pas cela suspect ? Pas besoin d’enquête plus approfondie ?

Ou peut-être que l’agent de police n’a pas signalé l’affaire, et que les Beyonders officiels ne sont pas au courant ?

Quelqu’un pourrait-il être intervenu et les avoir persuadés de traiter cela comme un cas de décès ordinaire, sans aucune infraction pénale ?

Avec ces pensées tourbillonnant dans son esprit, Lumian suivit silencieusement l’agent transportant les deux corps jusqu’à la voiture.

De loin, il les suivit, détectant l’odeur persistante émanant des corps de Ruhr et de Michel. Il les suivit jusqu’à l’entrée du commissariat du quartier du marché.

Lumian fronça les sourcils en observant les policiers en uniforme entrer et sortir du bâtiment.

Son soupçon initial était qu’un agent du commissariat avait interrompu l’enquête, mais il ne pouvait pas confirmer l’identité.

Même s’il devait entrer au commissariat, compte tenu des circonstances et de son propre statut, il lui serait impossible de retracer leurs pas jusqu’au bureau concerné. S’il observait de l’extérieur, il ne pourrait pas discerner qui pourrait être impliqué parmi les personnes qui sortent.

Lumian réfléchit de nouveau à l’orientation de son enquête.

Demander à Franca d’utiliser la divination ?

Mais il n’y a pas de médium disponible…

Alternativement… Pourquoi l’agent a-t-il interrompu l’enquête ? Était-il conscient que quelqu’un serait impliqué, ou quelqu’un l’avait-il déjà alerté sur de telles questions au préalable ?

Si c’est le cas, il y a de fortes chances qu’il ait une influence considérable au sein du bureau du parlementaire…

Le cœur de Lumian s’emballa alors qu’il quittait l’entrée du commissariat et arriva rapidement devant le bâtiment couleur kaki de quatre étages qui abritait le bureau du parlementaire dans le quartier du marché.

Se mettant à l’abri dans une ruelle de l’autre côté de la rue, il se retrouva en compagnie d’un groupe de clochards.

Peu de temps après, ses yeux se posèrent sur un agent.

L’agent était dodu, la quarantaine, aux cheveux bruns et aux yeux bleus. Trois iris argentés à trois pétales ornaient ses épaulettes noires.

Cela indiquait qu’il était inspecteur en chef, un rang inférieur à celui de surintendant.

Alors que Lumian regardait l’inspecteur en chef entrer dans le bureau du parlementaire, un sourire se dessina sur ses lèvres.

Dans le bâtiment couleur kaki de quatre étages, au deuxième étage…

Tybalt, le visage pâle et les cheveux bouclés et jaunes, entra dans le bureau de la secrétaire du député.

Le secrétaire, un homme dans la trentaine aux cheveux noirs soigneusement coiffés en arrière et aux yeux bleus cachés derrière des lunettes à monture dorée, possédait des traits raffinés et un air de sophistication.

Il lança un regard à Tybalt, qui toussait, et jeta un sac en tissu sur la table. Avec une expression froide, il dit : « Nous avons retrouvé votre mouchoir. »

Tybalt, aux cheveux jaune foncé bouclés, était vêtu d’un costume noir. Il sourit et répondit : « C’était rapide. »

« Espèce de salaud ! » jura le secrétaire du député. « Ne réalisez-vous pas que votre flegme peut propager des maladies aux autres ? N’avez-vous pas peur d’attirer l’attention des deux Églises ? »

Les yeux bruns de Tybalt restèrent indifférents alors qu’il remarquait nonchalamment : « Au plus, deux ou trois personnes ordinaires pourraient mourir. Personne ne s’en soucierait. Je suis malade depuis trop longtemps sans recevoir de nouvelle faveur. Cela me frustre, et cela me donne envie de tuer quelqu’un. »

Le secrétaire du député le regarda pendant quelques secondes avant de l’admonester d’une voix grave : « Si je n’avais pas pris de précautions à l’avance, les Purificateurs seraient venus vous chercher. Votre vie est insignifiante. Ne nous mettez pas en danger ! Tybalt, il n’y aura pas de prochaine fois. »

Tybalt haussa les épaules, acceptant la réprimande.