Chapitre 24
====================

24 Gains

Lumian n’avait pas le luxe de se reposer trop longtemps. Il devait continuer à avancer, de peur que d’autres monstres ne viennent. Après avoir pris un moment pour reprendre son souffle, il endura la douleur à son cou et à son dos et s’approcha lentement du cadavre du monstre.

Il tenait la hache fermement dans sa main droite, prêt à frapper à nouveau si la créature n’était pas complètement morte.

Après avoir prudemment fouillé le corps de sa main gauche, il trouva trois pièces de cuivre appelées « lick » et un sac en tissu vide.

« C’est tout ? » murmura Lumian, déçu de ne rien avoir trouvé de lié aux superpouvoirs.

Sans cela, aurait-il risqué sa vie à combattre ce monstre ?

Si Lumian n’avait pas été spécial dans le rêve, il n’aurait été rien de plus que le repas du monstre.

Il se redressa et regarda vers la tête du monstre au fusil de chasse qui avait roulé sur le côté, priant que ce qu’il cherchait se trouve là.

À cet instant, une lueur rouge cramoisie profonde se matérialisa sur le corps du monstre.

Elles ressemblaient à des lucioles, convergeant progressivement vers un seul point de manière implacable.

Lumian resta bouche bée, incrédule, tandis qu’un sentiment d’exaltation commençait à le submerger.

Ce phénomène devait être lié aux superpouvoirs !

Sans plus tarder, une substance rouge foncé et collante se matérialisa sur la poitrine du monstre, et aucune autre tache lumineuse n’apparut.

Lumian s’accroupit prudemment et tenta d’attraper la masse.

Elle était incroyablement glissante, lui échappant deux fois avant qu’il ne réussisse enfin à la tenir dans sa paume.

Elle est remarquablement légère, mais possède une certaine texture et une certaine élasticité. La surface est lisse comme du verre…

« Qu’est-ce que c’est que ça ? » murmura Lumian, réalisant une fois de plus qu’il était complètement illettré en matière de mystique.

Au milieu de murmures étouffés, Lumian sentit une odeur étrange et rouge foncé qui sentait le sang. Son impatience grandit, et une malice indescriptible s’empara de son corps.

Pendant un moment, il ne désira rien de plus que de lever sa hache et de hacher le cadavre du monstre jusqu’à ce que ses émotions violentes soient épuisées.

Mais l’avertissement d’Aurore concernant les dangers de la poursuite des superpouvoirs résonna dans son esprit, et il refréna rapidement ses impulsions. Il avait pris des précautions pour se surveiller et rester vigilant en tout temps, et il ne baisserait pas sa garde maintenant.

Cela affecte mon esprit ? Lumian jeta la masse rouge foncé dans le sac en tissu qu’il avait trouvé sur le monstre.

Au moment où il perdit le contact avec elle, il sentit une vague de calme le submerger, dissipant l’excitation restante du combat à mort.

Son corps tremblait encore légèrement, mais il avait repris le contrôle.

« Comme prévu ! » chuchota Lumian joyeusement en retrouvant ses sens.

Il attacha fermement le sac en tissu et le fixa à sa boucle de ceinture.

Après un moment de réflexion, Lumian sortit le sac en tissu et le rangea en toute sécurité dans la poche intérieure de sa veste en cuir.

Cela lui procurait un sentiment d’assurance et minimisait les risques de le perdre !

Comme les boutons de ses vêtements étaient défaits, le livre qui était collé dans le dos de Lumian perdit son support et tomba par terre.

Il était criblé de trous et en lambeaux, loin de son état initial.

Lumian le reconnut comme le cahier d’exercices « Copies d’examen blanc pour l’admission à l’enseignement supérieur » que sa sœur Aurore lui avait préparé. C’était le même livre qui lui avait sauvé la vie en bloquant une attaque de fusil de chasse.

Bien sûr, ce seul livre ne méritait pas tout le crédit.

Lumian ramassa le cahier d’exercices et retourna vers le corps sans vie du monstre, un sourire narquois sur le visage.

« Tu vois, le savoir est vraiment pouvoir ! » dit-il, ayant l’intention de le jeter au visage du monstre. Mais il hésita, se souvenant des innombrables heures qu’Aurore avait passées à l’écrire. Il ne pouvait pas se résoudre à le jeter.

Au lieu de cela, il rangea le cahier d’exercices dans sa ceinture, traîna le cadavre du monstre jusqu’au piège et le jeta à l’intérieur. Lumian donna un coup de pied dans la tête du monstre pour faire bonne mesure.

Le champ de bataille étant nettoyé, Lumian rassembla ses outils, y compris le fusil de chasse vide, sa fourche et sa pelle, et se retira dans la nature sauvage.

Il jeta un coup d’œil par-dessus son épaule en marchant, toujours vigilant.

Finalement, il rentra chez lui, monta les escaliers et entra dans sa chambre.

Ce n’est qu’alors qu’il se détendit vraiment. L’agonie qui rongeait son corps, l’inconfort évident et l’épuisement accablant éclatèrent tous à la fois.

Il s’effondra sur le lit, prenant un moment pour récupérer. Mais il ne voulait pas encore dormir. Il devait évaluer les dégâts. Lumian se déshabilla et alla vers l’armoire, s’observant dans le miroir.

Son cou était enflé, et les cinq marques de doigts ensanglantées étaient devenues d’une teinte bleu-noir inquiétante. Son dos était meurtri, et il y avait d’innombrables éraflures et coupures partout sur son corps.

Même certaines de mes blessures sont internes, comme Aurore me l’avait prévenu. Je me demande si je serai rétabli pour la prochaine fois que je viendrai ? Il ne put s’empêcher de réfléchir à la bataille. C’était un échec, mais pas un échec total.

Dans la première moitié de la bataille, il se donna une tape dans le dos. Non seulement il utilisa pleinement le faible QI du monstre pour le conduire dans le deuxième piège, mais il suivit également son plan original à la lettre. C’était un jeu du chat et de la souris, et il y joua à la perfection. Il traîna le monstre jusqu’à ce qu’il soit sur le point de succomber à ses blessures. Cependant, son manque d’expérience fut sa perte. Au lieu de lancer de gros rochers, il choisit de poignarder le monstre avec une fourche au fond du puits.

Dans la seconde moitié de la bataille, il était trop confiant et sous-estima l’intelligence du monstre. Son expérience de combat insuffisante le fit tomber dans le piège du monstre, ce qui faillit le tuer.

Cette performance aurait été un désastre. Heureusement, ses succès antérieurs avaient poussé le monstre à sa limite, et il ne le tua pas assez rapidement. Cela lui donna l’occasion de terminer sa méditation et d’invoquer son « trait spécial ».

Avant cette bataille, Lumian ne s’attendait pas à ce que le « trait spécial » ait un effet aussi puissant. Il fit sombrer le monstre dans une peur incontrôlable, si inébranlable malgré les attaques.

Il s’était inquiété que l’état proche de la mort provoqué par l’invocation du « trait spécial » le rende vulnérable aux attaques.

Mais il s’avéra être spécial et très puissant… Alors que Lumian soupirait, il eut une révélation.

Les monstres des ruines évitaient sa maison et en faisaient une « zone sûre » parce qu’il y avait quelque chose de plus terrifiant à l’intérieur. Cela pourrait être le propriétaire de la voix mystérieuse qu’il avait entendue lorsqu’il avait invoqué le « trait spécial » !

Lumian haleta à cette pensée.

Son subconscient l’incitait à fouiller chaque recoin de la maison à la recherche de la chose terrifiante, mais il rejeta rapidement l’idée.

Provoquer l’être contre lequel même le monstre armé d’un fusil de chasse était impuissant n’était pas une option.

Pour l’instant, tout était calme et paisible, et il valait mieux le garder ainsi. Il devait maintenir l’état actuel de la « maison sûre » et ne pas dévoiler le voile.

Chaque jour qui passe est un jour, et quant aux dangers qui pourraient se présenter, il les affrontera le moment venu.

Pas avant, pas avant que je ne devienne un Beyonder et que j’acquière un pouvoir significatif. Lumian fixa le sac en tissu dans sa main gauche.

Même en examinant ses blessures dans le miroir, torse nu, il refusa de lâcher la source des superpouvoirs. Il avait trop travaillé pour l’obtenir.

Comment dois-je utiliser ce truc ? se demanda-t-il, ouvrant le sac en tissu et regardant la masse rouge foncé à l’intérieur.

La masse restait immobile au fond du sac, sa forme instable mais clairement non vivante.

Lumian, qui ne connaissait rien à la mystique, se demanda s’il devait la manger, effectuer un rituel pour fusionner avec elle, ou l’offrir à une entité secrète.

Il ne connaissait les deux dernières options que par la lecture de Voile Caché. Autrefois, il n’aurait pensé qu’à une seule chose : « Manger ! »

Lumian ne se précipita pas pour prendre une décision. Il avait l’intention de demander conseil à la femme énigmatique de l’Ol’ Tavern en premier.

Il était convaincu que la femme lui fournirait des indices sur la façon d’exploiter le pouvoir de la sphère rouge foncé et d’acquérir des capacités surhumaines.

Lumian sentait que l’autre partie avait une raison de le faire, sans savoir ce que c’était.

Si les choses ne se déroulaient pas comme prévu, il pouvait toujours compter sur sa sœur pour l’aider.

Après s’être habillé tranquillement, Lumian rangea la masse cramoisie dans la poche de son manteau, ainsi que tout l’argent qu’il avait acquis.

Finalement, il s’effondra sur le lit, trop épuisé pour bouger. Malgré l’agonie dans son cou, son dos et son corps, une fatigue extrême le saisit, et il s’endormit en un éclair.

Alors que Lumian ouvrait les yeux, il fut aveuglé par la lumière du soleil qui avait déjà pénétré les rideaux, illuminant toute la pièce.

En s’asseyant lentement, il se sentait endolori partout, comme s’il avait été roué de coups dans un rêve.

J’ai vraiment été très malmené… Les blessures du rêve se répercutent vraiment dans la réalité, mais il y a un niveau d’affaiblissement évident… En essayant de bouger, il sentit ses muscles le faire un peu souffrir mais fut finalement soulagé de ne pas être trop affecté.

Cependant, lorsqu’il fouilla ses poches —

« Rien… Rien du tout ! » Lumian ne réussit pas à sortir avec la masse cramoisie.

Son expression devint solennelle, ses sourcils froncés. Lumian ne savait pas quoi faire.

La masse cramoisie, un objet qui promettait des superpouvoirs, ne l’avait pas suivi dans la réalité. C’était différent de ce que la femme mystérieuse de l’Ol’ Tavern avait dit.

Lumian se ressaisit, changea rapidement de vêtements et quitta sa chambre.

En descendant le couloir, il remarqua que la porte de la salle de bain était grande ouverte. Aurore faisait face au miroir, se brossant les dents avec une expression sérieuse.

« Bonjour », salua Lumian.

« Ce n’est plus tôt. Tu t’es levé tard… » murmura Aurore de façon inintelligible.

Paf ! Ses cheveux blonds, attachés en queue de cheval, voltigèrent alors qu’elle crachait le liquide de sa bouche.

Elle se tourna pour regarder Lumian.

« Qu’est-ce que tu as fait de mal hier soir ? »

« Ce hibou est dehors. Comment osais-je sortir ? » répondit Lumian calmement.

« C’est vrai. » Aurore abandonna le sujet et dit : « N’oublie pas d’apporter cinq verl d’or à l’administrateur pour envoyer un télégramme plus tard. »

Lumian hocha la tête.

C’était la clé de leur évasion de Cordu, et c’était quelque chose qu’il n’oublierait jamais.

Après le petit-déjeuner, Lumian se dirigea directement vers la place du village où se trouvait le bureau de l’administrateur dans un immeuble de deux étages.

En arrivant au bureau, Lumian découvrit que l’administrateur Béost n’était pas encore arrivé, mais que le reste du personnel avait déjà commencé sa journée de travail.

Lumian paya les frais requis et envoya rapidement un télégramme. Après avoir terminé ses affaires, Lumian fit demi-tour et commença à marcher vers l’Ol’ Tavern.

Il était très peu probable que la femme énigmatique soit déjà debout, mais Lumian était plus qu’heureux de prendre son temps.

Sa poursuite des superpouvoirs avait été longue, donc quelques minutes de plus sur l’horloge ne le dérangeaient pas.