Chapitre 522
====================

Au milieu de l’agitation, Lumian savoura sa boisson jusqu’à ce que l’horloge approche de minuit. Sortant du bar avec Batna, ils sortirent dans la rue, où la brise marine autrefois chaude était devenue froide.

Batna hésita avant de demander : « Penses-tu sérieusement aller après le Baronet Noir ? »

La performance de Louis Berry n’avait-elle pas été une répétition du stratagème de la nuit précédente, s’attendant à ce que le Baronet Noir, de classe Khizi, vienne le chercher ?

Lumian tourna la tête, ses yeux verts dépourvus de tout signe d’ivresse. « Sinon ? S’il ne me cherche pas, où suis-je censé le trouver ? Me faufiler sur le Golden Népôs et affronter tout leur équipage seul ? »

Point juste… Batna admit que la logique de Louis Berry avait du mérite.

Une fois que le Baronet Noir aurait débarqué, il se déguiserait probablement, le rendant difficile à suivre. En mer ou sur son propre bateau, un aventurier solitaire trouverait presque impossible de l’abattre. Même les lions craignaient une meute de loups. De plus, parmi les loups, outre la classe Khizi, il y avait quelques têtes dotées de pouvoirs Beyonder.

Batna dut admettre que chaque tête n’était pas moins redoutable que lui-même.

Après une courte pause, Batna sentit quelque chose qui clochait et s’écria : « Es-tu sûr de pouvoir gérer le Baronet Noir et les deux ou trois aides qu’il pourrait avoir ? »

Les lèvres de Lumian se recourbèrent en un sourire.

« Chaque aventurier qui vient en mer rêve de suivre les grandes traces de Gehrman Sparrow. »

Ce n’était pas la première fois qu’il disait cela, mais le ton était différent. Cette fois, Batna détecta une attitude calme et sérieuse.

Est-il sérieux ?

Est-il rusé et fourbe ou tout simplement téméraire ?

À ce moment-là, Batna dut reconsidérer sa compréhension de Louis Berry.

Il y avait une méthode dans sa folie, un piège méticuleusement élaboré, mais les aspirations et les stratégies étaient irréalistes. Ce qui frappa le plus Batna, c’est que Louis savait que c’était irréaliste, pourtant il poursuivait calmement et constamment son grand rêve.

Comment décrire ce type ? Batna ne trouvait pas les mots justes.

À ce moment-là, Lumian avait déjà rejoint les étals du marché en plein air. Il laissa tomber 5 verl d’or sur des tranches de bananes frites, des scones, de la viande rôtie, des huîtres rôties, du poisson grillé, des crevettes rôties et de la canne à sucre.

« Tu as encore faim ? » demanda Batna, surpris.

Lors de leur séance de boisson, ils avaient déjà commandé des frites, du poisson, du pain de viande, et plus encore.

Lumian sourit et répondit : « Je prends le dîner pour mon filleul. »

Filleul ? À ton âge ? Batna ne pouvait pas bien comprendre ce type avec un accent de Savoie.

Peut-être est-ce une tendance dans la province montagneuse pour les jeunes hommes de devenir parrains ?

Après que Lumian eut ramassé les sacs en papier brun, Batna expira et remarqua : « Ton plan pourrait ne pas être efficace. Les aventuriers qui se vantent de leurs exploits sont légion. Ils pourraient ne pas considérer ta déclaration comme une blague à répandre aux autres. C’est trop commun. »

Lumian sourit et dit : « Non, ils vont la répandre comme une traînée de poudre. Dans quelques jours, tout Port Farim saura qu’un nouvel aventurier a accepté une mission pour traquer le Baronet Noir. »

« Comment est-ce possible ? Tu ne peux pas contrôler leur bouche », rétorqua Batna inconsciemment.

Soudain, il fut pris de court.

« Tu ne peux pas vraiment… contrôler leurs pensées… »

Lumian ricana et se tapa la tête avec les sacs en papier.

« Utilise ton cerveau et réfléchis bien.

« Ils ne voudront pas la répandre. Quelqu’un m’aidera à la répandre. »

Batna eut une illumination.

« Tu veux secrètement engager un groupe de personnes pour t’aider à rendre publique cette affaire… »

Il fit une pause de quelques secondes avant de continuer : « Il n’est pas nécessaire de les engager. Le marchand, Fidel, t’aidera à atteindre ton objectif une fois qu’il sera au courant de ton acte. Il a d’amples ressources. Mais que se passe-t-il s’il ne sait pas… »

« Je lui rendrai visite demain », répondit Lumian calmement.

C’est méticuleux et réalisable. C’est comme des chaînes de fer, toutes interconnectées… Plus Batna y réfléchissait, plus il réalisait que chaque détail de ce plan avait été considéré, mais dans l’ensemble, il exsudait un sentiment de folie.

Au bout d’un moment, il fit instinctivement une évaluation : « Si le Baronet Noir quitte la Mer des Brumes, il pourrait mettre des mois à entendre la nouvelle. S’il se trouve à Port Farim, il le découvrira peut-être dans deux ou trois jours. »

Port Farim comptait un peu plus de 100 000 habitants, touristes compris. Ce n’est peut-être même pas comparable à un quartier de Trèves. Plus de gens étaient dispersés dans les plantations de l’île Saint-Tick et les mines du volcan Andatna.

« J’espère qu’il est à Port Farim », dit Lumian avec une expression satisfaite en se promenant dans la nuit.

Batna se tut, ne sachant pas quoi dire.

De retour au Flying Bird, Lumian entra dans la chambre 5 de la cabine de première classe et trouva Ludwig savourant le dîner qu’il lui avait laissé. Il posa les sacs en papier brun sur la table à manger.

L’arôme d’ingrédients frits et de barbecue emplissait l’air.

Ludwig leva les yeux, surpris, avant de dévorer rapidement la nourriture que Lumian avait rapportée.

Lumian s’installa dans un fauteuil inclinable à proximité, se balançant doucement.

Finalement, Ludwig poussa un soupir de contentement et dit : « Tu en as marre de toujours manger du fromage, du pain, des gâteaux et des craquelins pour le dîner. »

Une personne qui peut même manger des rats vivants crus n’a pas le droit de dire ça… Lumian critiqua et sourit.

« Cela prouve que je ne t’ai pas oublié, mon filleul.

« Au fait, combien de temps as-tu l’intention de me suivre ? Je t’ai déjà aidé à échapper à l’Église de la Connaissance. »

Ludwig réfléchit sérieusement.

« Je te suivrai jusqu’à ce que je puisse gagner ma propre vie. M-maintenant, je suis encore un enfant ! »

C’est vrai. Si ce type n’a pas d’argent pour acheter de la nourriture, quelque chose de terrifiant pourrait arriver… De plus, avant d’aller à la Cité des Exilés, l’Église de la Connaissance ne permettra probablement pas à Ludwig de me quitter… Lumian rit avec autodérision.

« Moi, un homme célibataire mineur, je dois subvenir aux besoins d’un enfant comme toi pendant longtemps. »

Ludwig murmura à voix basse : « Pas forcément très longtemps… »

Cela signifie-t-il que tu peux te rétablir au point de subvenir à tes besoins dans l’année ou la suivante ? Lumian fit semblant de ne pas entendre les murmures de Ludwig et fit un geste vers les quartiers des domestiques avec son menton.

« Ce type s’est-il bien comporté ? »

Ludwig, agissant comme un espion, demanda avec confusion : « Pour les Intisiens, draguer des femmes sur le pont et dans le bar sous prétexte de soigner des patients est-ce considéré comme correct ? »

« Oui. » Lumian soupira sans pouvoir s’en empêcher.

Vous, les Intisiens.

L’après-midi suivant, au milieu des rumeurs de fermeture possible du port qui prendrait fin le lendemain matin, Lumian débarqua du Flying Bird et se dirigea directement vers la rue Coreas dans le Quartier des Perles Noires pour rendre une visite anticipée au marchand de premier plan, Fidel Guerra.

La veille au soir, Lumian avait reçu une lettre de Franca, livrée par le lapin Chasel de Jenna. L’explosion à Port Farim correspondait aux renseignements de Philip, mais il y avait plus de détails.

Au moment où les Beyonders officiels sont arrivés sur les lieux, le Sorcier Démon Burman avait déjà disparu.

Face à un monstre mort-vivant fait de membres et de fragments de cadavres, capable de réveiller les défunts à Port Farim, les Beyonders officiels avaient fort à faire.

L’hôpital a subi des pertes – des patients ont été victimes de l’horreur monstrueuse…

Dans le bureau de Fidel Guerra, Lumian rencontra l’homme – un mélange de sang Intis et Feynapotter, fumant un cigare avec un sourire.

« Es-tu venu ici à cause de l’odeur ? Je viens de recevoir le venin du lézard cornu à barbe colorée. »

Juste obtenu ? Je crains qu’il ne soit là depuis toujours. Compte tenu de mes efforts sincères pour faire sortir le Baronet Noir et répondre à ta demande, tu ne suggères pas que tu n’as pas obtenu les marchandises… Lumian osa faire une supposition, un sourire jouant sur ses lèvres.

« Il semble que la chance me sourit. Combien ? »

« 3 800 verl d’or. Ma part n’est pas énorme », répondit Fidel sincèrement.

Lumian ne négocia pas. Il sortit une pile de billets et compta 3 800 verl d’or.

En observant cela, Fidel fit signe à un préposé et donna des instructions.

Peu après, le préposé revint, portant une fiole en verre brun.

Fidel ordonna au préposé de prendre l’argent et de remettre les marchandises tandis qu’il gardait une distance d’environ dix mètres de Lumian. « Les contenants métalliques ne conviendront pas. La puissance du venin peut être affectée par la corrosion. »

Lumian hocha la tête subtilement, jetant un coup d’œil à la fiole en verre brun avant de la ranger dans sa poche.

Après le départ du préposé, Fidel sourit à nouveau.

« J’ai entendu dire que tu as reproduit ton acte de la nuit précédente au bar hier soir ? »

Ce marchand influent fit preuve de sa nature bien informée.

« En effet, nous devons employer des stratégies efficaces à plusieurs reprises », acquiesça Lumian tacitement.

Fidel hocha la tête.

« J’apprécie un jeune homme vif comme toi. J’aiderai à diffuser ton message et à faire en sorte que la classe Khizi l’entende rapidement.

« Hé hé, les aventuriers que j’avais assignés à cette tâche auparavant étaient beaucoup trop enclins au risque. »

« Pas de problème. C’est précisément pourquoi je suis là aujourd’hui », mentionna Lumian avant de partir.

Après quelques pas, il s’arrêta brusquement, se retourna et dit pensivement : « Penses-tu que le Sorcier Démon Burman se cache ici ? »

Fidel fut pris de court.

« De quoi parles-tu ?

« Qu’est-ce que le Sorcier Démon a à voir avec moi ? »

« Pas grand-chose. Juste une hypothèse », répondit Lumian avec un sourire. « La rue Coreas est très proche de l’endroit où l’explosion a eu lieu hier soir, et ton établissement est tout à fait approprié pour se cacher. »

Sans attendre la réponse de Fidel, il fit un autre pas et sortit tranquillement du bâtiment.

Fidel observa le départ de Lumian, fronçant les sourcils dans la confusion. Il ne pouvait pas comprendre pourquoi Lumian avait prononcé ces mots.

Au plus profond de la nuit, le bruit des vagues résonnait au loin, et le Flying Bird se balançait doucement.

Lumian était allongé sur le lit dans la chambre 5 de la cabine de première classe, enveloppé d’une couverture en velours. Les yeux fermés, respirant profondément, il dormait profondément.

Soudain, un nuage noir se matérialisa à l’extérieur de la fenêtre, obscurcissant la lune cramoisie et les étoiles dans le ciel.

La chambre, drapée de rideaux, plongea dans l’obscurité. Même en regardant ses mains, on pouvait à peine discerner cinq doigts.

Dans l’ombre, quelque chose semblait prendre vie.