Chapitre 228
====================

228 Digestion soudaine

À la mention de l’avancement par Franca, Lumian ressentit un besoin soudain de faire des préparatifs.

Ce n’était pas qu’il ne souhaitait pas devenir un Pyromane de Séquence 7 et maîtriser les techniques mystiques, mais les formules de potions de Chasseur et de Provocateur lui avaient été données par Madame la Magicienne, les rendant facilement accessibles et réduisant le sentiment d’urgence. Son plan était d’attendre que la potion de Provocateur soit complètement digérée avant d’écrire une lettre à Madame la Magicienne, pour lui demander le prix de tout le nécessaire à son avancement.

Plus important encore, Lumian savait que Madame la Magicienne possédait une caractéristique de Beyonder Pyromane.

Mais maintenant qu’il y pensait, il sentait qu’il devait faire des préparatifs supplémentaires.

Il lui est venu à l’esprit que Madame la Magicienne n’était peut-être pas associée à la voie du Chasseur, ce qui signifiait qu’elle ne possédait peut-être pas la formule de potion de Pyromane. De plus, elle avait peut-être déjà donné la caractéristique de Beyonder à quelqu’un d’autre. Lumian ne pouvait pas être le seul à posséder la carte des Arcanes Mineurs, et il était improbable qu’ils appartiennent tous à des voies différentes.

Bien que le niveau et les capacités de Madame la Magicienne rendaient relativement facile pour elle d’acquérir la formule de potion de Pyromane et son ingrédient principal, elle pouvait être réticente ou faire face à des retards imprévus.

Perdu dans ses pensées, Lumian jeta un coup d’œil à la boîte en bois reposant sur les genoux de Franca et hésita avant de suggérer : « Vendons-la. »

La faux maléfique possédait une incroyable netteté et la capacité de drainer la vie d’un ennemi par le sang, parfaitement adaptée au style de combat rapproché de Lumian. Cependant, elle s’avérait très peu pratique à transporter et à dissimuler en raison de ses restrictions d’utilisation. La plupart du temps, Lumian ne pouvait la ranger qu’à la Salle de Bal Brise ou à l’Auberge du Coq Doré, comptant sur elle en cas d’attaque. Alternativement, il pouvait la sortir à l’avance et la cacher sous le couvert des ombres nocturnes à des fins offensives.

Si Lumian souhaitait l’avoir toujours avec lui, sa seule solution était d’acquérir un étui de violoncelle et de la porter sur le dos.

Pourtant, pour un chef de la mafia, cela susciterait des soupçons.

En fait, si Franca n’avait pas abordé le sujet de la préparation de son avancement, Lumian aurait considéré sa réserve actuelle de 4 000 verl d’or comme loin d’être suffisante. Il avait besoin d’acquérir plus de fonds. Garder la faux maléfique, connue sous le nom de Sacrifice de la Moisson, n’était pas un problème car elle pouvait toujours s’avérer utile dans certaines situations. Si nécessaire, Lumian pouvait utiliser les Lunettes d’Espionnage Mystérieuses pour se déguiser en musicien, portant le violoncelle sur le dos pour assassiner sa cible.

Franca soupira en réponse.

« Je suppose que la vendre est notre seule option. C’est en fait assez bien, mais ça ne convient pas à mon style de combat. »

Elle fit ensuite un geste vers la taille de Lumian.

« Et si on prenait chacun un flacon ? »

Pour être honnête, Franca n’était pas particulièrement intéressée par l’Agent Berserk et l’Agent Écorce. Elle ne désirait que le Poison de Scorpion et l’Agent Guérisseur. Cependant, considérant que Lumian avait également besoin de poison pour ses armes et de capacités de guérison, elle opta pour une solution équitable.

« D’accord », acquiesça Lumian.

Au cœur de la nuit, devant le 126 avenue du Marché :

Un groupe de policiers, vêtus d’uniformes noirs, forma une barricade pour empêcher les piétons de s’approcher du bâtiment derrière eux.

À l’intérieur de la maison, Angoulême de Fran?ois, avec ses cheveux, sourcils et barbe blonds, se tenait devant une délicate sculpture féminine. Son regard était fixé sur les mots rouge sang ornant le mur.

Orné d’une rangée de boutons dorés sur sa poitrine, il resta silencieux, émanant une impressionnante sensation d’oppression qui affectait à la fois les Purificateurs et les policiers environnants.

Au bout d’un moment, le Purificateur d’ascendance du continent Sud émergea du sous-sol et s’approcha d’Angoulême. D’une voix basse, il dit : « Diacre, nous avons trouvé des signes clairs de rituels sacrificiels à un dieu maléfique sous nos pieds. Il y a des personnes décédées qui ont été utilisées comme sacrifices humains. »

« Les cellules de prison ont été déverrouillées, et certains des enlevés ont réussi à s’échapper. Ceux qui restent m’ont informé que « Scorpion Noir » Roger avait effectivement employé la sorcellerie. »

Angoulême écouta impassiblement, scrutant son environnement. Il s’adressa ensuite aux policiers à proximité en disant : « Aucun d’entre vous n’a remarqué le nombre important de personnes disparues ?

« Qui a prétendu que le quartier du marché ne contenait qu’une poignée de Beyonders contrôlables ? Qui a suggéré que leur arrestation ne ferait que préparer le terrain pour de nouvelles organisations criminelles, causant un chaos encore plus grand ? »

Sa voix, pleine de colère, résonna dans le salon du 126 avenue du Marché, faisant baisser les yeux de chaque policier.

À ce moment-là, Angoulême tourna brusquement son attention vers la délicate sculpture féminine. Il sentit une vague de colère fugace émaner d’elle, qui disparut rapidement.

Il avait senti une faible fluctuation de colère, mais elle avait disparu en un éclair.

Une lumière dorée enveloppa le corps d’Angoulême alors qu’il tendait sa paume droite, ouvrant l’abdomen de la statue.

Là, une cavité assez grande pour accueillir un humain recroquevillé se révéla. À l’intérieur reposait une graine brun-vert, se désintégrant silencieusement en poussière lorsqu’elle était remuée par le vent.

Au deuxième étage de la Salle de Bal Brise.

Lumian fronça les sourcils brusquement.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demanda Franca.

Lumian se sentit tiraillé entre l’euphorie et la confusion.

« Ma potion de Provocateur est complètement digérée.

« Se pourrait-il qu’un personnage important ait été provoqué par nos actions ? »

Franca spécula : « Peut-être Lady Moon, ou peut-être un Beyonder officiel ? »

« Toutes les possibilités », concéda Lumian. S’il ne pouvait pas résoudre le mystère, il était inutile de s’y attarder. Après tout, c’était un développement positif.

Cela signifiait qu’il pouvait maintenant avancer pour devenir un Pyromane de Séquence 7 !

Cette réalisation le frappa avec une nouvelle compréhension.

Il n’avait pas besoin de résumer méticuleusement tous les principes du jeu d’acteur pour digérer complètement la potion correspondante.

En résumant une partie de ses principes d’acteur et en recevant constamment des commentaires tout en jouant de manière appropriée, il pouvait compter sur la quantité ou l’accumulation de temps pour digérer la potion.

Par conséquent, la plupart des Beyonders peuvent compter sur le temps et les rencontres fortuites pour digérer la potion sans connaître la méthode d’acteur… Lumian réfléchit silencieusement, se sentant éclairé.

Après avoir distribué les agents et décidé de vendre le butin restant pour de l’argent, Lumian fit ses adieux à Franca. Délibérément, il fit le tour de la Salle de Bal Brise avant de quitter l’avenue du Marché et de retourner à l’Auberge du Coq Doré.

En atteignant le deuxième étage, il remarqua que la porte de la chambre 206 était entrouverte, laissant la lumière d’une lampe à carbure se déverser dans le couloir sombre.

La curiosité piquée, Lumian jeta un coup d’œil à l’intérieur en passant, apercevant Gabriel assis au bord du lit dans son salopette noire préférée, observant le couloir extérieur.

« Tu es enfin de retour ! » s’exclama le dramaturge avec joie en voyant Lumian.

Relevant un sourcil, Lumian demanda : « Tu n’as pas encore été arrêté par la police ? »

« … » Gabriel resta momentanément sans voix.

Après quelques secondes, sa joie le gagna, et il répondit : « Monsieur Nathan Lopp ne m’a pas dénoncé à la police. En fait, il a signé un contrat avec moi et a acheté mon scénario.

« Il avait l’intention de faire un acompte de 1 500 verl d’or, mais compte tenu de la peur que nous lui avons infligée, il a déduit 500. Une fois la pièce commencée, je recevrai 2,5 % des recettes de billetterie pour chaque représentation. »

Un léger rire échappa aux lèvres de Lumian.

« Je pensais que le revolver l’avait contraint à l’accord, m’attendant pleinement à ce qu’il revienne sur sa parole. Je n’aurais jamais imaginé que votre scénario le touche vraiment. »

Si vous pensiez cela, pourquoi l’avez-vous quand même fait ? grommela instinctivement Gabriel.

Il expliqua : « Monsieur Lopp comprend les idiosyncrasies des artistes et ne se soucie pas de ces choses. Il a mentionné que sa maîtresse précédente était une peintre. Elle gardait non seulement un mouton sur son balcon, mais essayait aussi de flirter avec les hommes. Elle préparait même de faux accessoires pour essayer de le convaincre, ce qui a finalement conduit à leur rupture. »

« Vous les Triériens… » soupira Lumian, même en tant que Roi des Farceurs de Cordu.

Gabriel, originaire d’une autre province et n’étant pas lui-même un Triérien, prit les taquineries de Ciel avec philosophie, sans se laisser décontenancer par la remarque.

Il exprima sa gratitude sincèrement. « Merci beaucoup. Bien que je ne sois pas d’accord avec votre approche, monsieur Lopp n’aurait jamais vu mon scénario sans votre aide. »

Gabriel, perplexe, demanda : « Monsieur Lopp a mentionné que nous, les auteurs, n’étions pas assez prudents. Nous ne nous sommes masqués qu’une fois arrivés à sa porte. Après avoir discuté avec le gardien du hall, il savait à quoi nous ressemblions. Une fois qu’il appellera la police, il n’y aura d’échappatoire pour aucun d’entre nous.

« Pourquoi ne vous êtes-vous pas masqué plus tôt lorsque nous avons ligoté le gardien ? »

Gabriel pensait que Ciel, étant un chef de la mafia, aurait dû être plus prudent.

Lumian répondit calmement : « Pourquoi aurais-je dû me masquer ? »

« … » La confusion emplissait le visage de Gabriel alors qu’il demandait : « Alors pourquoi vous êtes-vous finalement masqué ? »

Lumian répondit calmement : « Parce que Jenna s’est masquée. »

Quelle sorte de logique est-ce… Même en tant que dramaturge lui-même, il trouvait difficile de comprendre les pensées de Ciel.

Il pouvait sentir que l’état de Ciel la nuit dernière était anormal, mais il ne connaissait pas la raison exacte. Il était difficile de déterminer son état mental et les motifs de ses actions.

Gabriel laissa échapper un soupir et remarqua : « Heureusement, les choses se sont bien passées. Sinon, nous aurions été arrêtés par la police… »

Il fit une pause, réalisant que Ciel était un chef de la mafia Savoie. Les crimes qu’il avait commis dans le passé étaient plus graves que ce qui s’était passé la nuit dernière. Il n’y avait pas lieu de craindre. Même si la police venait le chercher, il pouvait se cacher pendant un jour ou deux, et l’affaire passerait. Personne ne le poursuivrait pour une affaire aussi triviale.

Lumian gloussa et donna une tape amicale sur l’épaule de Gabriel.

« Même si tu te fais prendre, tu n’es qu’un complice. Tu ne portais pas d’arme. Tu peux obtenir ta libération en payant une caution. »

Sur ce, Lumian se dirigea vers sa chambre et ouvrit la porte de la chambre 207.

Gabriel observa la silhouette de Ciel s’éloignant, ressentant un mélange de confusion et de soulagement.

Dans la chambre 207, Lumian examina attentivement Mercure Déchu.

Il estimait que si la dague n’était pas réparée, elle pourrait durer au maximum trois mois.

Peut-être devrais-je consulter Franca. Elle pourrait connaître quelques personnes compétentes dans la réparation d’artefacts mystiques et d’armes de Beyonder… Lumian ferma les yeux à moitié et établit une connexion avec Mercure Déchu, cherchant à communiquer.

Au bout d’un moment, il discerna le destin échangé qui avait eu lieu.

Le destin de « Scorpion Noir » Roger avalant de l’alcool.

Lumian rangea soigneusement Mercure Déchu, se leva et sortit de la pièce, se dirigeant vers le troisième étage.

En approchant de la porte de la chambre 310, il entendit les cris frénétiques du fou, toujours remplis de peur.

« Je meurs, je meurs ! »

Lumian sortit le petit fil de fer, ouvrant la porte. Il contempla alors le fou accroupi sur le sol éclairé par la lune, se tenant la tête et tremblant de manière incontrôlable.

S’appuyant contre le chambranle, Lumian ne put s’empêcher de laisser échapper un petit rire.

« Tu es plutôt chanceux. Le fantôme de Montsouris n’est pas encore venu réclamer ta vie. Je me demande s’il est préoccupé ou s’il fait la grasse matinée. »