Chapitre 174
====================

Le lendemain, à dix heures et demie du matin, le baron Brignais donna rendez-vous à Lumian au deuxième étage de la Salle de Bal Brise.

Lumian avait opté pour une tenue simple : chemise de lin, gilet noir et pantalon marron. Ses manches étaient retroussées jusqu’aux coudes, et il portait un chapeau brun à larges bords.

Cet ensemble lui conférait un air négligé, presque rustre.

Le baron Brignais l’observa quelques instants sans rien dire. Il se contenta de rappeler à Lumian :

« Une fois que nous aurons rencontré le patron, il vaut mieux que vous parliez le moins possible. »

« Compris », répondit Lumian en relevant son chapeau à larges bords.

Accompagné uniquement de Lumian, le baron Brignais n’avait pas fait venir Louis et les autres. Il conduisit Lumian en bas et le dirigea vers une voiture à quatre places qui les attendait à l’entrée.

En moins d’une demi-heure, la voiture traversa le Quartier de la Cathédrale Commémorative et s’arrêta dans une rue relativement calme.

Le terrain de ce quartier était plus élevé que ses environs. Des villas individuelles, principalement blanches, beiges et gris-bleu, parsèmaient le paysage. Chacune possédait une pelouse devant et un jardin à l’arrière, clos par des grilles en fer barbelé.

Le regard de Lumian balaya les noms de rues, révélant le nom de « Rue des Fontaines ».

Suivant le baron Brignais, Lumian arriva au 11 Rue des Fontaines et vit le baron tirer sur la corde accrochée à côté de l’entrée grillagée.

Peu après, un valet d’origine du Continent Sud s’approcha et ouvrit les grilles en fer.

« Monsieur Martin vous attend dans son bureau », remarqua le valet à la peau sombre, le ton arrogant.

Sans attendre la réponse du baron Brignais et de Lumian, le valet tourna sur ses talons et se promena le long d’un chemin en ciment bordé de deux pelouses verdoyantes suffisamment spacieuses pour trois voitures.

Après avoir traversé les pelouses, Lumian et le baron Brignais atteignirent la villa gris-blanc de trois étages.

La porte de la villa s’ouvrit, révélant un homme en costume noir et nœud papillon sombre – la tenue typique d’un majordome – debout sur le seuil.

Le baron Brignais accéléra le pas et salua l’homme avec un sourire.

« Bonjour, Faustino. »

« Bonjour, Brignais », répondit Faustino, un homme d’une cinquantaine d’années, avec un sourire.

Le baron Brignais le présenta à Lumian : « Voici le majordome de Monsieur Martin, Monsieur Faustino. »

Lumian salua Faustino de la manière habituelle, en gardant le décorum.

Faustino hocha la tête et ne dit plus rien. Les conduisant à travers un couloir orné d’un magnifique lustre en cristal, ressemblant à une piste de danse, il les guida dans une pièce bordée de bibliothèques.

En chemin, Lumian observa son environnement, notant une série de peintures à l’huile et un assortiment d’armes ornant les murs : épées à une main, épées longues, marteaux, lances et arcs courts. La plateforme en bois mi-haute qui aurait dû présenter des vases et des sculptures était à la place occupée par des armures argentées, des étriers, des plaques de poitrine et autres objets.

Derrière le bureau, situé à côté des fenêtres du sol au plafond, se tenait un homme mesurant près de 1,8 mètre.

Ses cheveux, d’un noir typique d’Intis, présentaient quelques mèches argentées près des tempes. Il semblait avoir la quarantaine, avait des traits du visage forts, et ses yeux légèrement rouges contrastaient avec ses iris bruns.

L’homme avait des joues pleines qui contrastaient avec ses traits nets. Les rides étaient remarquablement absentes de son visage, et il dégageait un tempérament relativement aimable. Il ressemblait à un homme d’affaires qui arborerait facilement un sourire avant de prononcer le moindre mot.

À ce moment-là, il portait une chemise blanche et un costume noir formel, sans nœud papillon ni cravate.

« Bonjour, Monsieur Martin », l’expression du baron Brignais devint respectueuse.

Après que Lumian eut présenté ses salutations, Gardner Martin sourit et poussa un soupir.

« Si jeune, n’est-ce pas ?

« Je commence à comprendre les paroles de l’empereur Roselle : les héros ont souvent un comportement différent des autres lorsqu’ils sont jeunes. Dois-je vous appeler Lumian ou Ciel ? »

« Ciel », répondit Lumian respectueusement.

Alors que Gardner Martin s’éloignait des fenêtres du sol au plafond, il fit de chaleureux éloges :

« En une semaine seulement, vous avez tué deux Beyonders de Séquence 8 et gravement blessé un Beyonder de Séquence 9. Je n’aurais pas pu accomplir de tels exploits à votre âge. Quelle est votre Séquence ? »

« Séquence 8, Provocateur », répondit Lumian franchement.

Gardner Martin exprima une grande satisfaction de la franchise de Lumian. Il hocha la tête et remarqua : « Ce que j’ai dit plus tôt n’était pas tout à fait exhaustif. Lorsque j’étais de Séquence 8, je n’aurais pas pu accomplir ce que vous avez fait. Très bien. Notre Savoie Mob pourrait utiliser un jeune homme exceptionnel comme vous. »

Sans attendre la réponse de Lumian, il poursuivit en demandant : « Avez-vous trouvé quelque chose de notable sur « Marteau » Ait ? »

Cette personne est consciente de la Loi de la Conservation des Caractéristiques des Beyonders ? À en juger par son comportement, même s’il n’est pas au courant de la conservation, il pense que les Beyonders humains ressemblent à des créatures Beyonders. Ils manifestent des caractéristiques de Beyonders à leur mort, ou certaines parties ou ingrédients résiduels qui peuvent être utilisés dans la fabrication de potions… Lumian réfléchit un instant et ne retint rien. De sa poche, il sortit une sphère de la taille d’un poing ressemblant aux nuages du matin et au soleil du soir.

« J’ai trouvé ça. »

Gardner Martin la regarda avec approbation.

« Excellent. Vendez-la-moi. Elle n’a aucune valeur pour vous. Que diriez-vous de 18 000 verl d’or ? »

C’est considérablement plus que les 15 000 verl d’or au rassemblement de M. K… Lumian feignit d’ignorer le prix exact des caractéristiques de Beyonder.

« Vaut-elle vraiment 18 000 verl d’or ? »

Le baron Brignais, debout à côté de Lumian, ne pouvait pas comprendre quel objet particulier avait incité son patron à offrir une telle somme.

Quelque chose de « Marteau » Ait ? Un ingrédient utilisé pour l’avancement ? Ou les Beyonders ressemblent-ils à des créatures Beyonders ? Le baron Brignais nourrissait de nombreuses spéculations en un instant.

Il regretta soudain d’avoir accepté de remettre toutes les possessions de « Marteau » Ait à Ciel la nuit précédente afin de préserver sa dignité.

« Haha », Gardner Martin rit bruyamment. « C’est en effet précieux, mais je vous fais une offre supérieure. Considérez cela comme votre récompense. »

Il se tourna ensuite vers le majordome Faustino et lui ordonna : « Allez chercher 18 000 en espèces. Évitez les coupures trop importantes. »

Lumian n’avait aucune objection à vendre la caractéristique de Beyonder du Pugiliste à Martin. Il avait prévu de la vendre au rassemblement de M. K.

Il espérait amasser des fonds pour acquérir un objet mystique capable de contrer les effets néfastes, de compenser son manque de moyens mystiques ou de servir de déguisement.

Prenant la caractéristique de Beyonder du Pugiliste de Ciel et jouant avec pendant quelques secondes, Gardner Martin s’adressa au baron Brignais : « Malgré le jeune âge de Ciel, il a déjà rendu des services importants à notre Savoie Mob et possède une force remarquable. Il est temps qu’il assume des responsabilités plus importantes. »

« Oui… Vous êtes déjà surchargé par les affaires d’usure et les autres magasins de l’Avenue du Marché. Ce n’est pas une tâche facile. Demandez à Ciel de vous aider à gérer la Salle de Bal Brise. Affectez du personnel pour le soutenir, afin qu’il n’ait pas à compter uniquement sur lui-même. »

Les muscles du visage du baron Brignais se contractèrent légèrement. Il réprima son mécontentement et sa déception et répondit : « Très bien, Monsieur Martin. »

La Salle de Bal Brise était une véritable mine d’or, et il hésitait à la laisser partir.

Sans l’ordre direct de Monsieur Martin, il aurait choisi de remettre l’affaire de l’Avenue du Marché à Ciel et suggéré de transférer certains des hommes de main de « Géant » Simon et de « Paume de Sang » Black.

Lumian sentit la tension dans sa relation avec le baron Brignais. Il ne pouvait plus le tromper aussi facilement qu’avant.

Il pourrait même y avoir des affrontements et des conflits à l’avenir !

Gardner Martin se tourna vers Lumian et lui ordonna : « Prenez bien soin de la Salle de Bal Brise. Si vous vous débrouillez bien, je vous confierai des entreprises plus importantes. »

« Merci, Monsieur Martin », répondit Lumian en baissant la tête et en feignant le plaisir.

Sur le chemin du retour au Marché du Quartier du Gentleman, le baron Brignais sembla retrouver son calme. Il engagea des conversations occasionnelles avec Lumian au sujet de la Savoie Mob, faisant preuve de politesse, de courtoisie et de raffinement.

Lumian était plus préoccupé par le petit sac en tissu rempli de 18 000 verl d’or.

Avec cette somme, il pourrait acquérir un petit appartement dans le Quartier de l’Observatoire !

Dans la région de Dariège, c’était comme posséder une villa dans un quartier convenable.

En entrant dans la Salle de Bal Brise, Louis et les autres s’approchèrent de Lumian.

Avant qu’ils ne puissent parler, le baron Brignais tira sur sa pipe en acajou et annonça :

« Louis, Sarkota, à partir d’aujourd’hui, suivez Ciel. Il est désormais en charge de la Salle de Bal Brise. »

Louis, dont les bleus au front avaient presque disparu, et Sarkota, dont les cheveux brun-rouge présentaient de légères ondulations naturelles, affichèrent des expressions de choc et de confusion.

Ils savaient que Ciel serait récompensé, mais ils ne s’attendaient jamais à ce qu’il prenne la tête de la Salle de Bal Brise et qu’ils soient assignés à lui.

Il était maintenant un véritable chef de la Savoie Mob !

Ignorant les réactions de ses subordonnés, le baron Brignais sourit à Lumian et déclara : « Laissez-moi un bureau au deuxième étage. J’en ai besoin pour les affaires d’usure. »

« Très bien », répondit Lumian sans objection.

Après un bref transfert de pouvoir, le baron Brignais conduisit deux voyous pour régler un problème concernant les affaires d’usure. Lumian monta au deuxième étage, dans l’intention de se renseigner sur le fonctionnement de la Salle de Bal Brise.

Louis se pencha, parlant à voix basse : « Ciel, enfin, Patron, Bottes Rouges est dans votre bureau. Je me demande si elle est là pour vous ou pour le baron. Voulez-vous la rencontrer ? »

« Bottes Rouges » Franca ? Lumian hocha légèrement la tête.

« Où est mon bureau ? »

Louis guida précipitamment son nouveau patron à travers le café et dans le couloir du deuxième étage, atteignant une pièce au bout.

« Ici. » Il indiqua, pointant du doigt la porte en bois rouge foncé.

Lumian hocha la tête, saisit la poignée et poussa la porte.

La première chose qui frappa ses yeux fut une paire de bottes rouges vives, élégamment posées sur un bureau en bois brun.

Au-dessus des bottes, un pantalon blanc cassé, et plus haut encore, une blouse blanche pour dames ornée de nombreuses broderies de fleurs et de motifs en forme de vignes sur les poignets et le col. Par-dessus, elle portait un gilet fin noir et blanc à carreaux.

Continuant vers le haut, le regard de Lumian tomba sur un cou gracieux et lisse, suivi de lèvres peintes d’une délicate teinte rouge. Un nez fin et raffiné, des sourcils arqués vers les tempes et des yeux scintillant d’une couleur vive et joyeuse, comme un lac, complétaient le tableau. Ses longs cheveux blonds étaient habilement attachés en une haute queue de cheval.

Assise sur une chaise pivotante qui avait autrefois appartenu au baron Brignais, « Bottes Rouges » Franca reposait nonchalamment ses pieds sur le bord du bureau, comme s’il s’agissait de son propre territoire.