Chapitre 469
====================

Chapitre 469 “Renforts”

Quartier éraste, campement de la garnison de Trier.

Sous la faible lumière de la lune, un nombre important de soldats sortaient de divers bâtiments. Ils s’organisaient en équipes avec une précision remarquable, soit en tirant des canons sur les barrages routiers éloignés, soit en chargeant leurs fusils tandis qu’ils avançaient vers l’Avenue du Boulevard en groupes coordonnés.

Parmi eux se trouvaient des combattants équipés de sacs à dos à vapeur et d’armes à feu massives, se positionnant stratégiquement sur des points de vue élevés et dans des endroits cachés.

À l’intérieur d’un bâtiment du camp, Albus, les cheveux apparemment teints en rouge, était assis en toute confiance sur une chaise d’officier, les jambes nonchalamment croisées au bord de la table devant lui.

Dans son champ de vision, des têtes démembrées pendaient par des épines sanglantes, presque comme si elles avaient des queues.

Ces têtes coupées volaient vers des corps sans tête vêtus de manteaux de soldat bleus ornés de fils d’or. Elles visaient les cous vides, insérant leurs épines ensanglantées avec précision.

Crac ! Elles achevaient leur « intégration » simultanément, se tordant à gauche et à droite pour s’acclimater à leurs nouveaux hôtes.

Les soldats nouvellement créés récupéraient immédiatement leurs armes et chargeaient en formation ordonnée, suivant des directives mystérieuses.

Albus Medici claqua sa langue et remarqua : « C’est une vue assez mémorable. Cette nuit va-t-elle se transformer en bain de sang ? »

Au-delà de la multitude de clochers imposants et des bâtiments dorés, Magicienne et Justice furent alertées par le grondement lointain des canons.

« Une insurrection prématurée ? » Magicienne, vêtue d’une chemise blanche à col crispé et d’une robe beige, regardait avec des étoiles dans les yeux, comme si elle avait entrevu à travers les voiles du monde des esprits et avait été témoin de la tourmente au campement militaire.

Ses prédictions astrologiques précédentes avaient suggéré que la catastrophe était encore éloignée. Cependant, lorsque Jenna a attrapé le moine cyborg et a découvert leurs liens avec les hérétiques et leur travail de transport de peintures et de pinceaux, il était évident que le destin avait changé, mettant prématurément en mouvement les rouages illusoires.

La catastrophe avait commencé sans préparation adéquate.

Justice, vêtue d’une robe bleu clair, écouta le grondement des canons et répondit sur un ton posé :

« Vu l’ampleur, il est clair que cela ne renversera pas le gouvernement actuel d’Intis. Cela ne peut qu’inciter un certain degré de chaos temporaire…

« Pourrait-il y avoir des grèves, des protestations, des marches, des émeutes et d’autres formes de troubles civils qui entrent en collision ?

« Ce sont les forces de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang et des Carbonari. Peut-être que Gardner Martin et certains de ses associés se sont cachés pour attiser les flammes, mais il semble que leur coordination ne soit pas assez forte. Sans une collaboration efficace, ils ne peuvent pas établir de connexion. » Le regard de Magicienne se déplaça vers la région sud-est, où se trouvaient le Quartier de la Cathédrale Commémorative, le quartier du marché et le Quartier du Jardin Botanique.

Justice acquiesça et ajouta : « Cela signifie que nos efforts ont porté leurs fruits. Ils ont été contraints d’accélérer leurs plans. Il est impressionnant qu’ils aient accompli un tel exploit dans ces circonstances. »

Dès qu’elle eut fini de parler, le messager « poupée », vêtu d’une robe or clair, apparut du néant et remit la lettre de Jugement à Magicienne.

« Bonsoir, Mademoiselle Justice. Une bonne journée pour vous », salua joyeusement le messager Justice.

Elle était une créature mysophobe, obsédée-compulsive du monde des esprits avec un penchant pour la beauté, et Mademoiselle Justice était l’incarnation de ses préférences.

En revanche, son employeur avait de nombreuses lacunes qu’elle trouvait intolérables. Par conséquent, elle assumait souvent elle-même des tâches supplémentaires. Cela a cependant établi un lien étroit de proximité et de confiance entre elles.

Magicienne déplia la lettre et survola rapidement son contenu. Son expression subit un léger changement.

« Un monde dans un tableau. »

« Arrodes a-t-il utilisé la pièce d’or porte-bonheur et le sceau du Fou sur Lumian pour obtenir un aperçu vague des scènes à l’intérieur du monde de la peinture ?

« Aperçus partiels de l’Avenue du Marché… »

Après avoir murmuré pour elle-même, Magicienne se tourna vers Justice et dit : « J’ai une compréhension approximative de ce que recherchent ces hérétiques et pourquoi ils utilisent la forme de l’Auberge et l’essence de ses chambres.

« Nous ne pouvons pas nous permettre de perdre plus de temps. Entrons en action maintenant. Contrôlez ou éliminez Lady Moon avant de rechercher le monde de la peinture. »

Justice hocha la tête. « D’accord. »

Elle sourit ensuite et ajouta : « Nous devons faire confiance à nos camarades et collaborateurs. »

« Très bien. » Magicienne fit un pas vers le Cloître du Sacré-Cœur, l’ourlet de sa robe beige flottant dans la brise.

Elle leva les mains, et une constellation d’étoiles resplendissantes se matérialisa autour d’elle.

Elles semblaient à la fois lointaines et densément regroupées, convergeant pour créer un ciel nocturne au-dessus des hautes terres.

Les innombrables étoiles projetèrent leur radiance sur la surface du Cloître du Sacré-Cœur.

Avec un effort déterminé, Magicienne souleva le vide devant elle, comme si elle portait un lourd fardeau.

Au milieu des vibrations tumultueuses mais silencieuses, le Cloître du Sacré-Cœur, avec ses innombrables clochers et le sol en dessous, fut « projeté » dans un vide noir comme le jais. De violents ouragans et des couches d’obscurité les encerclaient.

Presque simultanément, de brillants rayons de soleil illuminèrent les bâtiments interconnectés, comme pour évoquer des milliers de soleils miniatures.

Ils résistèrent à l’obscurité envahissante, s’efforçant de révéler le vide caché.

Magicienne et Justice disparurent, réapparaissant dans un espace qui semblait se plier et se contracter, formant une sphère sombre.

À proximité, un Golden Retriever accroupi activa l’Invisibilité Psychologique, observant attentivement son environnement et maintenant le plus haut niveau de vigilance.

Monde de la peinture, Avenue du Marché.

Des ténèbres correspondant à la Salle de Bal Brise émergèrent des squelettes jaune rouille et rouge foncé.

Ils exhalaient une aura palpable de mort, et la forte odeur de rouille et de sang flottait lourdement dans l’air. Lorsqu’ils étaient rassemblés, ils créaient et intensifiaient une atmosphère frénétique et violente.

Cette sensation était tangible, brisant immédiatement la barrière de cristal enveloppant les ténèbres. Cela produisit de nombreuses fissures avant de s’effondrer silencieusement.

Assistant à cette scène horrible, la femme en robe blanche à bretelles qui avait amené les Sansons à l’Avenue du Marché et les diverses chambres avec des auras similaires à celle de Séraphine, certains mots prononcés par le messager « poupée » traversèrent l’esprit de Lumian.

Ces vieux os !

D’une pensée rapide, il saisit le bras de Jenna de sa main gauche et immergea sa conscience dans sa paume droite.

Des cicatrices rouge vif réapparurent, et une aura exceptionnellement violente, folle et dominante jaillit de son corps, faisant trembler visiblement le ciel bleu, les nuages blancs et le soleil couchant.

Même Séraphine et les autres « chambres », malgré leur expérience, furent prises de court et ne purent s’empêcher de frissonner.

Les deux lutins à l’extérieur étaient encore plus terrifiés, convaincus qu’une présence formidable était descendue et que le monde de la peinture était sur le point de s’effondrer.

Les vieux os jaunâtres, déchiquetés et incomplets, grinçèrent et tournèrent, baissant la tête à l’unisson vers Lumian. Ils s’abstinrent d’attaquer instinctivement les humains les plus proches.

Lumian leva légèrement le menton et pointa sa main droite avec une détermination glaciale vers les « chambres » et les deux lutins.

Les vieux os, vêtus d’armures en lambeaux et brandissant des armes rouillées, se transformèrent en dangereuses boules de feu incandescentes qui explosèrent vers chaque cible authentique.

Les pupilles du lutin au béret bleu se dilatèrent, et elle étendit brusquement sa paume dans le vide.

Sa forme devint à nouveau éthérée, imprégnée d’un vide et d’une indifférence encore plus grands, comme si elle s’était cachée dans un autre royaume.

Boum !

La boule de feu blanche brûlante fusionna avec sa forme, entraînant une puissante explosion, mais elle ne put atteindre le monde fantastique lointain et nuire à sa cible.

Le Peintre, vêtu d’un pantalon rouge, avait subi une chute grave, avec des os fracturés et une sensation de vertige persistante. Il n’y avait pas le temps de changer son état. Sa seule option était de tenter un repositionnement rapide, en utilisant la vitesse maximale qu’un Séquence 8 pouvait atteindre. Pourtant, au moment où il se releva, il fut frappé par une boule de feu blanche brûlante.

Boum !

Le Lutin fut laissé dans un état sanglant après l’explosion. Son abdomen était déchiré, ses organes internes étaient répandus et son bras gauche était sectionné. De graves brûlures couvraient son corps.

Il perdit connaissance, sa vie s’éteignant.

La boule de feu blanche incandescente se dirigeant vers Séraphine et Gabriel dévia soudainement dans la nature sauvage, s’éloignant des modèles humains indifférents et vides de plusieurs centaines de mètres.

Plus elle volait loin, plus elle devenait faible. Après avoir duré une centaine à deux cents mètres, elle toucha finalement le sol et explosa.

Le facteur le plus dangereux était peut-être la femme en robe blanche à bretelles, aux cheveux noirs bouclés et au beau visage. Elle semblait sans âme alors que de multiples boules de feu blanches brûlantes étaient dirigées vers elle.

Cependant, les boules de feu dangereuses soit contournèrent les paumes levées du mannequin humain, soit explosèrent prématurément d’une manière étrange. Certaines même montèrent dans les airs et se transmutèrent en feux d’artifice.

C’était comme si la Chambre 7 était imperméable aux attaques.

Non loin de Séraphine, il y avait une femme magnifique en robe rouge vif. Ses yeux avaient une qualité vide, et son aura semblait quelque peu détachée.

À ce moment-là, elle regarda une boule de feu blanche brûlante se précipiter vers elle comme une météorite, restant complètement immobile.

La boule de feu blanche brûlante devint plus faible et plus petite. Au moment où elle allait entrer en collision avec sa cible, elle s’éteignit complètement et redevint un squelette jaunâtre tenant une lance rouillée.

Le squelette vacilla quelques fois avant de se désintégrer, la sensation de flétrissement devenant plus prononcée.

Dans le café en diagonale, une élégante dame rondelette en robe noire se matérialisa. D’une part, elle semblait avoir perdu sa vitalité et avait l’air exceptionnellement éthérée. D’autre part, elle affichait une expression et un regard nostalgiques. Elle ouvrit la bouche alors que la boule de feu blanche incandescente s’approchait et leva les mains, serrant un couteau et une fourchette en argent.

D’un souffle, elle coupa la boule de feu blanche brûlante en deux.

Un vortex illusoire rempli de fantômes aux crocs se forma dans sa bouche, dévorant une partie de la boule de feu, « neutralisant » la menace.

Boum !

La plupart des boules de feu perdirent leur trajectoire et dévièrent, brisant la vitre du café et renversant les tables, les chaises et les murs extérieurs voisins.

À côté des ténèbres de la Salle de Bal Brise, Lumian regarda les vieux os se transformer en boules de feu blanches brûlantes, attaquant les diverses « chambres » et les deux lutins. Il n’attendit pas de voir le résultat final ni de saisir l’occasion de lancer une attaque surprise. Il saisit le bras de Jenna, donna un coup de pied avec son pied droit et se jeta vers l’emplacement d’origine de la Salle de Bal Brise, d’où les vieux os étaient sortis.