Chapitre 820
====================

820 Marcher dans un piège

Alors que Jenna utilisait le sort des Entraves Abyssales de la Flèche du Sang-Soif, des ombres et des ténèbres s’animèrent aux côtés de Nikila qui toussait. Sous la lumière jaunâtre du réverbère à gaz, elles se condensèrent en chaînes noires qui enveloppèrent le membre de l’Ordre Ascétique de Moïse, le ligotant fermement, et même lui scellant la bouche.

Nikila, expérimenté au combat, forma immédiatement une masse de poussière d’étoiles en rotation lente dans sa paume droite. La lumière dans la pièce s’estompa comme si la nuit était tombée dehors.

Dans la pénombre, de nombreuses étoiles brillantes apparurent, non pas densément regroupées, mais suffisamment nombreuses.

Elles projetèrent des rayons de lumière qui convergèrent en une épaisse colonne, illuminant toute la pièce et enveloppant Nikila.

Les chaînes noires formées par les Entraves Abyssales se désintégrèrent comme des ombres rencontrant la lumière du soleil, et Nikila se dissolut rapidement dans la colonne de lumière, se brisant en d’innombrables éclats de verre.

Substitution Miroir !

Utilisant ses capacités uniques, Nikila échappa aux Entraves Abyssales en s’attaquant lui-même. En tant que Beyonder de la voie du Prêtre Mystère, nombre de ses sorts nécessitaient des incantations. Avec la bouche scellée, ses capacités étaient considérablement limitées.

De ce fait, Jenna confirma que Nikila était une Personne Miroir.

Un brouillard noir émana de son dos, se transformant en une paire de grandes ailes de chauve-souris illusoires.

Ces Ailes des Ténèbres se transformèrent en un essaim de chauves-souris vampires insaisissables de la taille de la paume, qui traversèrent les murs et la porte en direction de Nikila, nouvellement libéré.

Pendant ce temps, Anthony mit fin à son Invisibilité Psychologique, ouvrant la porte d’un coup de pied tout en visant Nikila avec un revolver noir complexe, d’une beauté mécanique.

L’Hiver Arrive !

Anthony se préparait à utiliser l’effet Mort Sûre de cette arme Beyonder.

Il n’avait pas l’intention de l’utiliser réellement car la capacité de Substitution Miroir de Nikila pourrait s’activer prématurément, faisant en sorte que la balle mortelle atteigne le miroir à la place.

L’objectif actuel d’Anthony était d’utiliser les avertissements de spiritualité aiguisés d’un Sorcier et ses yeux perçants de mystère pour faire sentir à Nikila que sa vie était en danger, le forçant à s’échapper par le monde miroir.

Selon Franca, Nikila, probablement un Maître des Constellations de Séquence 5 de la voie du Prêtre Mystère et possiblement une Personne Miroir, sentirait sans aucun doute le danger du revolver L’Hiver Arrive et reconnaîtrait son attaque possédant la divinité.

Pour véritablement déclencher l’avertissement de spiritualité de la cible, Anthony devait se faire une suggestion psychologique à lui-même, une tâche simple pour un Hypnotiseur.

Ainsi, Anthony avait véritablement l’intention de tirer, avec la ferme intention d’utiliser l’effet Mort Sûre. Cependant, lorsque son doigt commencerait à appuyer sur la détente, cela activerait l’avertissement psychologique préréglé, annulant la suggestion et lui permettant de tirer une balle normale.

Juste comme Franca l’avait prédit, au moment où Nikila vit le revolver L’Hiver Arrive, une nuance de violet foncé apparut dans ses yeux noirs comme de l’encre, reflétant l’aura en décomposition de l’arme.

Il sentit instantanément un sentiment de mort rampant, sa gorge le démangeait plus intensément, et une faiblesse se répandait dans son corps.

Ce n’était pas un effet de L’Hiver Arrive, mais un contrecoup dû à la vue du secret de l’arme Beyonder, combiné parfaitement avec l’agent pathogène que Franca avait répandu lorsqu’elle avait tendu sa main à travers le miroir, aggravant l’état de Nikila.

Sans plus réfléchir, Nikila laissa immédiatement un miroir le substituer.

Bang !

Anthony tira, lançant une balle jaune avec seulement un effet de maladie qui, avec l’essaim de chauves-souris vampires, frappa Nikila, provoquant un bruit de bris de verre.

Nikila, maintenant visible dans un autre coin de la pièce, n’avait aucune intention de contre-attaquer. Sa seule pensée était de fuir immédiatement.

Cela était dû en partie au fait qu’il n’était pas sûr qu’il y ait d’autres attaquants et en partie parce que le danger du pistolet le maintenait en état d’alerte.

Incapable d’évaluer la situation clairement et sachant que l’ennemi possédait une arme de niveau demi-dieu, il n’avait d’autre choix que de s’échapper.

Nikila se précipita rapidement vers le miroir le plus proche, dans le but d’utiliser le monde miroir pour échapper à la bataille.

Remarquant son mouvement, Jenna ralentit ses attaques, tandis que les yeux d’Anthony devinrent dorés, affichant des tourbillons spiralés qui semblaient pénétrer l’âme.

Hypnotisme de Bataille !

Ce sort hypnotisait de force un ennemi pendant le combat, le faisant effectuer des actions anormales, mais il ne pouvait pas directement blesser l’hypnotisé et ne durait pas longtemps.

L’intention d’Anthony était seulement de faire changer de miroir à Nikila, retardant son évasion sans le mettre directement en danger.

Nikila hésita, sentant soudainement que le miroir pourrait cacher un piège dangereux.

Il sortit rapidement un parchemin à feuille d’or de la poche intérieure de son manteau en laine noire et chanta doucement un mot d’Hermès : « Soleil ! »

Le parchemin fut instantanément consumé par des flammes dorées, éclatant en une lumière solaire aveuglante qui transforma toutes les chauves-souris vampires en fumée.

Cela affecta gravement la vision de Jenna et d’Anthony, leurs yeux remplis d’une lumière solaire éblouissante.

Nikila saisit l’instant, roulant vers le miroir de pleine longueur du salon et plongeant dedans.

Du début de l’Hypnotisme de Bataille à son évasion, cela ne prit que deux ou trois secondes.

La lumière du soleil s’estompa rapidement, et Anthony fit un signe de tête à Jenna.

Jenna saisit immédiatement l’épaule de son compagnon, activant le Bracelet aux Sept Pierres sur son poignet gauche.

Un des deux diamants restants éclata en une lumière claire, les enveloppant tous les deux.

Dans la seconde suivante, Jenna et Anthony se téléportèrent dans la chambre de la carrière avec l’entrée du monde miroir fixe, appuyant leurs mains contre la roche saillante.

Nikila, venant d’entrer dans le vide et la zone sombre derrière le miroir, ne put s’empêcher de tousser.

La maladie qu’il avait contractée ne pouvait pas être éliminée par la Substitution Miroir.

Tousser ! Tousser ! Tousser ! Alors qu’il toussait violemment, il sentit des fils invisibles lier son corps couche après couche.

Toiles d’araignée d’une Déesse Démon ? Nikila frissonna.

Jenna avait délibérément utilisé la Flèche du Sang-Soif pour attaquer cette Personne Miroir afin de cacher son identité de Déesse Démon, empêchant Nikila de soupçonner qu’il était pris pour cible par des Déesses Démon.

Autrement, il soupçonnerait un piège derrière le miroir, abandonnant le plan d’évasion par le monde miroir et rendant l’Hypnotisme de Bataille d’Anthony inefficace.

Alors que ses pupilles se dilatèrent, Nikila forma instinctivement une masse de poussière d’étoiles en rotation lente dans sa paume droite.

Avant qu’il ne puisse utiliser ses capacités de Maître des Constellations pour se détruire lui-même et les toiles de la Déesse Démon dans cette zone, il sentit des fils invisibles le caresser légèrement, de ses oreilles et de son visage à sa poitrine et à l’intérieur de ses cuisses, le taquinant et le grattant de caresses séductrices.

Cela lui fit instantanément monter le sang à la tête, ses pensées s’enfonçant profondément dans ses parties inférieures.

Alors qu’il luttait pour reprendre le contrôle et utiliser ses capacités, il vit une silhouette au bord du tunnel en forme de toile.

La silhouette portait une robe noire avec une armure de cuir, la capuche de travers, révélant une paire de sourcils héroïques et beaux, des yeux clairs et brillants comme de l’eau de lac, et des lèvres rouges humides.

Cette beauté indescriptible et ce charme envoûtant firent instinctivement retenir sa respiration à Nikila, oubliant de résister, oubliant de se libérer.

Charme de la Déesse Démon de l’Affliction !

L’avertissement de danger intense permit à Nikila de se libérer à peine de cette beauté envoûtante. Serrant les dents, supprimant le désir provoqué par les caresses taquines et séductrices, il allait activer le tourbillon de poussière d’étoiles dans sa main.

Franca continua son Charme, un léger sourire sur les lèvres, étourdissant Nikila tout en changeant l’action de certaines toiles. Elles commencèrent à le chatouiller !

« Ha … ha … ha ! » Des points sensibles de son cou, de ses aisselles et de sa taille furent attaqués, le faisant rire de façon incontrôlable, les larmes coulant sur son visage.

Sans les fils invisibles qui le liaient fermement, il se serait retiré, tordu le corps, ou roulé par terre.

Dans cet état, il était presque impossible pour Nikila d’utiliser l’une de ses capacités.

Bien sûr, son désir s’est également estompé à cause de cela.

En ce moment, je me sens vraiment comme une veuve noire, s’occupant méthodiquement des proies prises dans sa toile… Au stade de la Déesse Démon de l’Affliction, si la proie est vraiment prise au piège sans aide, elle sera constamment affectée, incapable de s’échapper par ses propres moyens… Il est dommage que cela ne fonctionne pas sur les Chasseurs ; ils peuvent allumer des flammes pour brûler la toile… Je me demande quand je pourrai transmettre directement du plaisir authentique à travers les toiles… Franca resta vigilante, observant Nikila qui riait frénétiquement, marmonnant pour elle-même.

Sa stratégie était claire : retenir l’ennemi, interférer continuellement avec ses efforts, et le retarder jusqu’à ce que sa maladie s’aggrave ou qu’il soit complètement charmé.

Au cours de ce processus, même si Nikila utilisait la Substitution Miroir, il serait limité par la distance, son corps réapparaissant dans la zone couverte par les toiles de la Déesse Démon, répétant l’expérience initiale.

Auparavant, Franca avait déjà transformé cet endroit en nid de Déesse Démon.

D’un côté, il était continuellement chatouillé, tandis que de l’autre, son désir était attisé par des caresses taquines. Nikila oscillait entre l’enfer et le paradis, dans une agonie extrême.

La belle silhouette, apparemment toujours hors de portée, devint un symbole de tous ses espoirs et de tous ses rêves.

Nikila savait qu’il ne pouvait pas continuer comme ça. Déterminé à supporter les rires, il se mordit fort la langue.

La douleur perça son esprit, le libérant momentanément de toutes les influences.

Il serra sa prise sur le tourbillon de poussière d’étoiles.

Dans le vide et l’obscurité derrière le miroir, une étoile brillante après l’autre s’alluma.