Chapitre 1003
====================

1003 Incantation

Les ténèbres abyssales semblèrent aspirées par une force venant des profondeurs, ou violemment comprimées par une main invisible de géant, s’effondrant soudainement pour former un vortex frénétique de plusieurs mètres de large.

Ce vortex tourbillonnait vers le fond des ténèbres, de plus en plus profond, tel un puits ancestral.

Simultanément, tous les miroirs sur le corps de Lumian se brisèrent en une série de craquements, et les portes métalliques de l’ascenseur furent soudainement recouvertes d’une couche gris-blanc, comme si elles avaient été érodées par le sable.

Immédiatement après, Lumian fit un pas en avant et sauta dans le vortex.

Avec l’apparition du vortex, il sentit vaguement sa Substitution Miroir restée auprès de Franca.

En même temps, il savait que le vortex était créé par le regard et le pouvoir qu’il avait attirés grâce au rituel du pacte secret, et qu’il mènerait à sa destination prévue. Il savait que s’il continuait à tomber dans le vortex, il atteindrait probablement l’endroit où Franca était piégée.

Il ne laissa pas son corps flotter lentement comme une plume, mais maintint une posture de chute libre, gagnant en vitesse. Le vent hurlait à ses oreilles, et ses yeux ne voyaient que les ténèbres profondes devenues des falaises abruptes.

Crac ! Crac ! Crac !

Les vitres de chaque étage de l’hôpital Mushu se brisèrent explosivement, et tous les objets semblables à des miroirs furent soit couverts de rayures, soit transformés en substances pierreuses.

Au centre d’urgence, toutes les vitres qui avaient des reflets miroirs à cause de la nuit se brisèrent avec un craquement, y compris plusieurs paires de lunettes foncées.

Zhou Mingrui et Luo Shan furent également surpris, ayant l’impression qu’une énorme explosion s’était produite à proximité.

Cependant, ils n’entendirent aucun son correspondant, et leurs oreilles ne bourdonnaient pas continuellement.

Dans un environnement où patients, infirmières et médecins étaient soudainement pris de panique, Zhou Mingrui eut un éclair de lucidité et dit à Luo Shan à voix basse : « L’anomalie souterraine ? »

« Possiblement, je n’en suis pas sûre non plus… » Luo Shan n’en savait pas beaucoup plus que Zhou Mingrui, elle ne pouvait que supposer que Luo Fu avait peut-être fait quelque chose sous terre, ou rencontré quelque chose.

Zhou Mingrui parla plus vite, continuant à demander : « Pourquoi puis-je secourir Luo Fu simplement en restant au niveau B2 ? »

Luo Shan bredouilla en réponse : « C-c’était une supposition…

« P-parce qu’il y a quelque chose de spécial chez vous ! »

Comme prévu… Zhou Mingrui pressa rapidement : « Qu’est-ce qui est spécial ? »

« Vous… je ne suis pas vraiment sûre des détails spécifiques. » Luo Shan réalisa soudainement que si elle expliquait clairement, il pourrait y avoir des changements inattendus, alors elle ramena de force le sujet sur le droit chemin : « Je ne suis pas sûre que le fait de rester au niveau B2 sera vraiment efficace. Si rien ne change, a-alors c’est tout ce que nous pouvons faire. S’il y a des changements, mais pas assez pour que Luo Fu s’échappe, alors peut-être devrez-vous faire quelque chose de plus. Ce qu’il faut faire exactement dépend de la situation réelle. À ce moment-là, vous pourrez choisir de ne pas le faire, mais si vous le voulez, j-je marcherai devant vous ! »

Zhou Mingrui regarda Luo Shan profondément, et après quelques secondes de silence, dit : « D’accord. »

Eh… Luo Shan, qui avait prévu de continuer à supplier, fut stupéfaite.

« Allons-y maintenant, » Zhou Mingrui courut vers le couloir menant à l’ascenseur le plus proche, « Rien n’est plus important que de sauver une vie ! »

Luo Shan la suivit précipitamment, prenant facilement les devants devant Zhou Mingrui.

Leurs actions ne furent pas du tout remarquables au centre d’urgence où l’état chaotique ne s’était pas encore complètement apaisé.

Voyant cela, Jenna, se cachant dans l’ombre, poussa un soupir de soulagement.

Après que Zhou Mingrui et Luo Shan eurent couru un moment, elle sortit de l’ombre, se préparant à se cacher et à les suivre, prête à faire face à toute situation imprévue.

À ce moment-là, elle ressentit une douleur suffocante, comme si le sang dans son corps voulait jaillir de sa peau et éclabousser.

C’était comme si un poisson des grands fonds était directement « téléporté » dans les airs.

De plus, Jenna sentit aussi ses pensées ralentir et ses articulations se raidir.

Sur le point d’être expulsée… du rêve ?

Même si c’est… par Luo Shan… la nuit… indirectement… en informant Zhou Mingrui… d’affaires Beyonder… cela mènera… à… soi… étant expulsé(e) ?

Jenna voulait tenir un peu plus longtemps, pour voir si le fait que Zhou Mingrui aille dans la zone souterraine apporterait de bons changements, mais elle était impuissante à résister. Elle n’eut d’autre choix que de quitter ce monde, suivant la force qui la chassait du rêve.

Trier, à l’intérieur d’une villa luxueuse.

Debout près du lit de Franca, face à la porte d’étoiles et au brouillard gris-blanc, Madame Justice fronça les sourcils.

« Je ne sens pas Deux de Coupes, je ne peux pas établir de contact avec elle.

« J’utilisais clairement son corps comme médium… »

Madame Magicienne réfléchit deux secondes et dit : « Dans la cité onirique, mis à part ce que nous n’avons pas encore exploré et ne connaissons pas encore, il n’y a que trois endroits où une telle situation pourrait se produire, où la connexion entre l’âme, la conscience et le corps serait rompue.

« Un est à l’intérieur du poste de police, deux est la prison de Yangdu, et trois est la zone souterraine de l’hôpital Mushu. »

« Si elle avait été arrêtée ou emprisonnée, Deux de Coupes ne serait pas aussi désespérée, » jugea Madame Jugement, « Elle a dû entrer dans la zone souterraine de l’hôpital Mushu, pour des raisons inconnues. »

Tandis que Madame Magicienne et Madame Jugement réfléchissaient et parlaient, Madame Justice continua d’essayer.

Soudain, elles tournèrent toutes la tête vers la chambre où Lumian dormait.

À ce moment-là, elles sentirent la terre trembler inexplicablement, comme si un volcan entrait en éruption profondément sous terre.

Cela fit vibrer tous les miroirs et les vitres de toute la villa, presque les brisant.

Après quelques secondes seulement, les yeux émeraude de Madame Justice s’illuminèrent soudainement.

« J’ai senti Deux de Coupes ! » dit-elle en esquissant à nouveau dans l’air des symboles transparents qui ressemblaient à des rêves et à des illusions.

Dès que le symbole fut achevé, il traversa la porte d’étoiles brillantes comme un papillon d’un rêve, plongeant dans le brouillard gris-blanc.

Après avoir fait cela, Madame Justice dit à Madame Jugement et Madame Magicienne : « Sept de Coupes a été expulsée du rêve, nous pouvons la faire venir pour nous raconter la situation spécifique. »

Dans le brouillard gris-blanc où une porte brillante de lumière et une planète illusoire se dressaient, résonnant avec des mots comme « Tchernobyl ».

Franca contemplait tout ce qui se trouvait devant elle, son être entier semblant engourdi, seule sa vision devenant de plus en plus floue, incapable de se clarifier quoi qu’il arrive.

À ce moment-là, elle entendit une voix si lointaine qu’elle semblait venir du bord du ciel, appartenant à Madame Justice. « Criez ‘Leodero’ en ancien Hermès. »

Franca se réveilla soudainement, comme si elle venait de faire un long cauchemar qu’elle n’osait pas et ne voulait pas se rappeler.

Sa bouche trembla, sans émettre de son, comme si elle voulait dormir ici pour toujours.

Après plusieurs secondes, Franca finit par crier d’une voix basse : « Leodero ! »

Au-dessus de ce brouillard gris-blanc, les pieds de Lumian foulèrent la surface du gaz mince comme des nuages, mais il ne put pas le traverser pour entrer à l’intérieur.

Il sentit que ce brouillard était très similaire au brouillard qui scellait la source des Femmes Samaritaines, et crut que s’il avait encore le sceau de Monsieur Fou sur lui, il pourrait certainement tomber directement à l’intérieur, plutôt que d’être bloqué à l’extérieur.

Après avoir essayé deux méthodes et échoué, Lumian tourna son regard vers sa paume droite.

La marque de l’Empereur de Sang sur sa paume avait subi des changements lorsque le rituel du pacte secret fut brutalement achevé. Sa couleur était devenue plus profonde et plus noire, ne ressemblant plus à du sang frais qui coulait, mais se rapprochant du rouge foncé du sang oxydé.

Et ce rouge foncé semblait avoir subtilement fusionné avec la pâleur couvrant cette partie de la peau.

Lumian ne savait pas encore ce que de tels changements apporteraient, il voulait juste utiliser cette marque et la bougie de cire de cadavre pour effectuer rapidement un autre rituel de pacte secret.

Soudain, dans le ciel nocturne de la cité onirique, les nuages s’entassèrent par couches.

D’innombrables petits serpents électriques sautèrent et se rassemblèrent entre ces nuages, formant rapidement un énorme éclair en forme d’arbre.

Dès que cet éclair apparut, il franchit la distance entre le ciel et la terre, illuminant toute la ville.

Il passa au-dessus de nombreux paratonnerres, frappa l’hôpital Mushu, et creusa sous terre.

Les cheveux de Lumian se hérissèrent incontrôlablement, et il recula instinctivement de deux pas.

Presque simultanément, une lumière vive flasha devant ses yeux, le rendant incapable de voir les ténèbres profondes et le brouillard gris-blanc.

L’arrière-image d’un éclair argenté en forme d’arbre resta dans ses pupilles.

Lorsque sa vision se remit, Lumian découvrit qu’un trou en voie de guérison était apparu dans le brouillard gris-blanc.

Il n’hésita pas, fit un pas en avant et sauta.

Il traversa le brouillard extérieur et atterrit devant la porte de lumière brillante, voyant Franca le regarder fixement, les cheveux de sa peau et une partie de sa tête hérissés.

Les yeux de Franca reflétaient Lumian, dont le genre changeait constamment, mais la vitesse ralentissait, se fixant progressivement sur la forme féminine.

« Allons-y ! » Lumian ne dit pas grand-chose, saisit le bras de Franca, et activa directement la marque noire sur son épaule droite.

Traversée du Monde Spirituel !

Avec le vortex toujours existant, Lumian pouvait sentir certaines zones du monde extérieur !

Les figures des deux disparurent immédiatement devant la porte de lumière brillante, le trou au-dessus devenant plus petit et s’approchant de la disparition.

Lumian, portant Franca, traversa le monde spirituel recouvert de diverses blocs de couleur, se dirigeant vers l’endroit sûr prédéterminé.

Normalement, il atteindrait sa destination en une seule seconde, mais pour une raison inconnue, il sentait maintenant comme s’il était lié par des couches de liquide visqueux et des entraves invisibles, se déplaçant très lentement, avec une tendance à ralentir encore plus.

Ensuite, Lumian vit de profondes ténèbres denses s’engouffrer de « derrière », se précipitant vers eux deux.

Le vortex avait disparu.

Dans ces ténèbres, se trouvait une figure énorme et floue se tenant sur une surface d’eau sans lumière, et un miroir antique se dessinait lentement.

Lumian serra les dents, voyageant de toutes ses forces.

Juste au moment où il allait toucher la « sortie », et que l’abîme noir allait l’engloutir, lui et Franca, tout devint soudainement calme.

Lumian se sentit soudainement soulagé, comme un criminel qui s’était échappé de prison, s’évanouissant instantanément du monde spirituel et arrivant dans un coin ombragé du centre d’urgence de l’hôpital Mushu.

Son intuition spirituelle lui dit que Jenna était là.

Hôpital Mushu, B2.

Zhou Mingrui et Luo Shan, ayant surmonté leur peur intense, sortirent ensemble de l’ascenseur.

Presque simultanément, Zhou Mingrui se sentit inexplicablement détendu, ses sentiments de peur et d’effroi se dissipant complètement.

Il fronça les sourcils, confus, et dit à Luo Shan : « Où est piégée Luo Fu ? »

Luo Shan regarda le couloir blanc sombre mais normal à l’extérieur du hall de l’ascenseur, tombant dans l’étonnement et la réflexion.

« Il ne devrait pas déjà être complètement effondré… » murmura-t-elle pour elle-même.