Chapitre 357
====================

357 La Vraie Identité de Monette

Le changement soudain et l’aura frénétique qui avaient affecté Lumian instinctivement le firent retirer sa conscience de la cicatrice sur sa paume droite.

Lumian observa ses environs, inquiet que cette aura puisse attirer des attentions indésirables.

À ce moment, le silence devint inhabituellement profond dans la pièce, et les alentours s’assombrirent légèrement, comme si une couche de verre insonorisant de couleur sombre avait été ajoutée.

Lumian se détendit et reporta son regard sur Madame la Magicienne.

« Que s’est-il passé ? »

« La trace porte l’aura d’Alista Tudor, mais elle n’a aucun effet pratique. Elle ne peut pas intimider les autres ou les soumettre. » Madame la Magicienne tenait une coupe remplie de Kirsch et sourit. « Avec le Visage de Niese, vous pouvez jouer le rôle de l’Empereur de Sang au Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons. »

Cela ne pouvait être utilisé que pour jouer la comédie ou pour effrayer les gens dans des situations spécifiques ? Lumian hocha la tête pensivement.

« Quels types d’effets négatifs ces traces auront-elles sur moi ? »

Madame la Magicienne gloussa.

« Vous deviendrez plus fou, plus féroce et plus impulsif, mais vous ne manquez déjà pas de ces qualités. »

Ce qu’elle voulait dire, c’est que vous avez déjà beaucoup d’effets négatifs similaires. Tant qu’ils ne dépassent pas la limite, il n’y aura pas de problèmes. Ou plutôt, vous y êtes déjà habitué, donc ça ne pourrait pas empirer.

« C’est bon. » Lumian poussa un soupir de soulagement.

Madame la Magicienne prit une gorgée de Kirsch et lui rappela : « Pour l’instant, vous vous reposez principalement sur votre persévérance et l’endurance du Moine d’Aumône pour supprimer les effets négatifs et maintenir votre état normal. Cependant, le moment venu, vous devrez vous défouler. C’est comme un réservoir. Vous ne pouvez pas continuer à accumuler de l’eau. Vous devez trouver une occasion de libérer une partie. Sinon, si vous l’accumulez jour après jour, soit le barrage va céder, soit l’eau va déborder du réservoir, laissant des problèmes psychologiques. »

Il est vrai. Alors que l’avancement ultérieur du Moine d’Aumône vers l’Ascétique met l’accent sur l’endurance et l’accumulation, il y a aussi un aspect explosif… Lumian comprit les paroles de Madame la Magicienne.

Simultanément, il pensa à quelque chose.

Après avoir rejoint l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, il explorerait inévitablement Trier souterrain. Bien qu’il possédât l’aura de l’Empereur de Sang et possédât les qualifications pour entrer dans des endroits spécifiques et ouvrir certains trésors, risquait-il de déclencher plus d’anomalies et de rencontrer plus de dangers ?

Lumian exprima ses inquiétudes, et Madame la Magicienne hocha légèrement la tête.

« C’est une découverte tout à fait prévisible.

« Comme, euh, comme le dit le proverbe, c’est à la fois une bénédiction et une malédiction. »

« Si vous ne voulez pas prendre ce risque, priez à nouveau M. Fou dans deux ou trois jours et demandez-lui de vous aider à éliminer l’aura d’Alista Tudor. Rappelez-vous, vous devez spécifier qu’il s’agit de l’aura d’un Beyonder de haut niveau de la voie du Chasseur pour éviter tout malentendu concernant l’élimination de choses inutiles pendant l’opération. »

Madame la Magicienne secoua la tête.

Lumian tomba dans une profonde réflexion, se demandant s’il devait conserver l’aura de lignée sanguine d’Alista Tudor ou utiliser un rituel pour l’éliminer.

Se souvenant qu’entrer dans le souterrain pour rechercher le Trier de la Quatrième Ère serait sans aucun doute une mission confiée par l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, et qu’il était très probable de déclencher une anomalie, il raffermit sa résolution et choisit de garder la cicatrice rouge vif sur sa paume droite.

Contrairement aux autres membres de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang qui avaient été corrompus par le bâtiment du 13 Alista, seule l’aura de lignée sanguine d’Alista Tudor pouvait lui permettre de supporter le même « traitement » souterrain que les corrompus sans perdre la raison.

Quant aux dangers potentiels, il était préoccupé, mais il ne pouvait choisir que l’option présentant le moins d’inconvénients.

En tout cas, la recherche de l’entrée du Trier de la Quatrième Ère n’était pas sa seule mission. Le moment venu, de nombreux membres de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang se joindraient sans aucun doute à l’effort. Gardner Martin pourrait même diriger l’équipe. Si le ciel s’effondrait, ils y feraient tous face ensemble !

Voyant que Lumian avait pris sa décision, Madame la Magicienne ne dit rien d’autre et savoura tranquillement son Kirsch.

Lumian se renseigna ensuite sur autre chose.

« Ce groupe d’escrocs des îles Monette, ou plutôt, les gens de la Salle de Bal Unique ? Serait-il possible qu’ils veuillent que j’obtienne l’aura de lignée sanguine d’Alista Tudor et ouvre un trésor à l’avenir ? Mais pourquoi ne pas l’obtenir eux-mêmes ? Ils ont déjà volé le minerai de Sang de Terre, et ils peuvent clairement entrer dans la zone autour de la Source des Femmes Samaritaines. »

« Peut-être est-ce trop dangereux pour eux, et ils ne veulent pas essayer eux-mêmes. Si vous échouez, cela pourrait libérer l’esprit résiduel de l’Empereur de Sang. Si vous réussissez, ils n’ont qu’à attendre que vous trouviez le trésor », répondit Madame la Magicienne avec un sourire.

« Accueillir l’esprit résiduel de l’Empereur de Sang ? » Lumian exprima son étonnement. « À l’époque, j’avais le sentiment que si je touchais l’eau de source blanc pâle, je mourrais immédiatement et complètement. Je ne peux probablement pas devenir un réceptacle pour la résurrection de l’Empereur de Sang. »

Madame la Magicienne réfléchit un instant et dit : « Normalement, cela devrait être le cas, mais comme vous êtes un Chasseur et que vous possédez le sceau de M. Fou et un ange du domaine de l’Inévitable, une fois que vous serez entraîné dans la source et fusionné avec l’esprit résiduel de l’Empereur de Sang, cela pourrait déclencher une explosion imprévisible, permettant à la figure d’Alista Tudor d’échapper à ses contraintes et d’empêcher la mort de l’emprisonner. »

Lumian médita sur les paroles de Madame la Magicienne et sentit que plus il y pensait, plus des questions surgissaient, ce qui le terrifiait davantage.

Madame la Magicienne fit doucement tourner son verre.

« Ce n’était qu’une supposition. Les véritables motifs de ceux de la Salle de Bal Unique restent à confirmer. Il pourrait même s’agir d’une farce qui pourrait mettre votre vie en danger pour interférer avec notre jugement sur d’autres affaires.

« En bref, vous devez être vigilant. Ne vous détendez pas simplement parce que vous sentez que l’autre partie a atteint son objectif. »

Lumian acquiesça sèchement, indiquant qu’il ne baisserait pas sa garde.

En fait, même si Madame la Magicienne ne l’avait pas mentionné, il aurait pris des précautions contre l’escroc des îles qui apparaissait toujours sous terre à des moments critiques.

Ce type était proche de le traumatiser.

« Devrions-nous signaler l’anomalie à la Salle de Bal Unique aux deux Églises ? » demanda Lumian.

Madame la Magicienne afficha une expression particulière en répondant : « J’observe la salle de danse depuis un certain temps et j’ai réalisé que la plupart des gens portant des monocules à l’œil droit sont normaux. Seuls quelques-uns sont problématiques, et les quelques-uns qui sont problématiques sont irréguliers. Il est difficile de les identifier car ils peuvent être une chose aujourd’hui et quelque chose d’autre demain.

« De plus, personne ne sait s’il est parmi ceux qui ne portent pas de monocle à l’œil droit. Pour l’éliminer complètement, nous devrions peut-être appréhender tout le monde dans cette rue et ceux qui ont visité la salle de danse, soit en les détruisant, soit en les purifiant.

« Cependant, cela ne le finira pas vraiment. Cela ne fera que le forcer à se cacher dans l’ombre. »

Lumian était anormalement confus. Perplexe, il demanda : « Que voulez-vous dire par « s’il est parmi ceux-là » ? »

Madame la Magicienne parla comme si les individus anormaux étaient la même personne.

Madame la Magicienne réfléchit quelques secondes et dit : « Il a déjà interagi avec vous à plusieurs reprises. Il est nécessaire que vous le compreniez dans une certaine mesure.

« Il est le grand noble de l’Empire Tudor de la Quatrième Ère, Amon. Il est aussi l’enfant de l’Ancien Dieu Soleil, qui a régné sur le monde entier à la Troisième Ère. »

« C’est Amon ? » Lumian se rappela que l’escroc des îles, Monette, avait rampé hors du tombeau d’un membre de la famille Amon.

La personne derrière lui était un ange ancien !

Pas étonnant qu’il en sache autant sur les tombeaux de la Quatrième Ère !

Madame la Magicienne hocha la tête.

« Il a été autrefois un Roi des Anges et a accédé au trône d’une divinité, mais il a été vaincu par M. Fou. Maintenant, il est un ange ordinaire.

« Il appartient à la voie du Maraudeur. Les individus de haut rang de cette voie possèdent une capacité spéciale appelée Parasitisme. C’est la séparation d’une partie d’eux-mêmes et le parasitage des corps d’autres. Il existe des niveaux superficiels de parasitisme et des niveaux profonds de parasitisme. Ce dernier peut permettre à l’hôte de devenir un avatar.

« Plus le Rang est élevé, plus ils peuvent parasiter de cibles. »

Lumian fut alarmé et effrayé lorsqu’il s’exclama : « L’escroc des îles Monette a été parasité par lui ? »

Il était en fait un personnage formidable qui avait autrefois combattu M. Fou !

Madame la Magicienne approuva la supposition de Lumian.

« C’est exact. Chaque membre de la famille Amon de la Quatrième Ère est Amon. Les individus anormaux de la Salle de Bal Unique sont également Amon. Ceux qui n’ont montré aucune anomalie sont des Amon potentiels, ou des croyants potentiels d’Amon. »

Lumian fut sans voix.

Il trouva approprié de décrire ceux qui portaient des monocules à l’œil droit comme des punaises de l’Auberge du Coq Doré et des cafards des poubelles.

C’était trop similaire !

Monette était, d’une certaine manière, sorti de sa propre tombe.

« Combien d’avatars a-t-il ? » demanda Lumian après une courte pause.

Madame la Magicienne secoua la tête et répondit : « Depuis la Quatrième Ère, il chasse les Beyonders de la voie du Maraudeur depuis des siècles, rassemblant de nombreuses caractéristiques. Personne ne sait combien il y a d’avatars. Ce que vous devez retenir, c’est que lorsque vous rencontrez un Amon, il y a déjà beaucoup d’Amon qui rôdent. Ils peuvent être des rats, des punaises ou même des créatures plus petites. »

« N’est-ce pas parfait pour surveiller les autres ? » Les cheveux de Lumian se dressèrent sur la tête.

Il comprit approximativement pourquoi Amon savait qu’il possédait le minerai de Sang de Terre et pouvait saisir ses mouvements. Il comprit également pourquoi il avait senti que quelque chose n’allait pas lorsqu’il avait prié pour la faveur la dernière fois —l’« illusion » de quelqu’un le regardant.

« Quel est le Rang approximatif de l’avatar d’Amon ? » demanda Lumian avec une peur persistante, se rappelant son désir d’éliminer Monette dans le tombeau de troisième niveau.

Madame la Magicienne termina le reste du Kirsch et jeta le verre dans le néant.

« Il a un moyen d’affaiblir son avatar, mais il est toujours un ange. Vous ne devez pas sous-estimer son avatar à cause de cela. Oui, c’est similaire à une scène spéciale au troisième niveau du tombeau et en dessous. Vous pouvez le déterminer et le traiter en fonction de la situation spécifique. »

Lumian se frotta les tempes, sentant un mal de tête se former. Sans une compréhension claire des intentions d’Amon, chaque aventure dans les profondeurs de Trier souterrain était risquée.

Il changea de sujet.

« Quel est le but de la Source des Femmes Samaritaines ? » }