Chapitre 192
====================

192 Vérification

Patron ? Lumian fut pris d’inquiétude. Il n’avait pas anticipé le lien avec Gardner Martin, mais maintenant les choses commençaient à prendre sens.

Pourquoi la caravane de contrebande avait-elle disparu sur un itinéraire connu et déjà utilisé auparavant ?

Et pourquoi « Rat » Christo était-il si désireux de solliciter leur aide ? S’il n’avait perdu qu’une cargaison, il aurait fait plus de vérifications. Il lui aurait fallu du temps pour révéler ses faiblesses et ses erreurs à ses pairs, qui pourraient convoiter sa position.

L’esprit de Lumian était en ébullition.

Gardner Martin pourrait être un Séquence 6 ou 5 sur la voie du Chasseur.

Franca et moi avons tous deux pénétré le monde miroir spécial, et nous sommes respectivement une Chasseuse et une Déesse Démon sur des voies similaires et voisines.

M. K m’a chargé d’approcher Gardner Martin et de gagner sa confiance.

Franca, en tant que membre de l’organisation secrète Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés, possède une Séquence assez élevée. Il est surprenant qu’elle soit prête à être la maîtresse d’un parrain mafieux comme Gardner Martin.

Le patron de la mafia Savoie doit cacher un secret majeur ou être impliqué dans quelque chose d’important…

Pourquoi veut-il que Christo fasse passer clandestinement un objet lié à la voie du Chasseur ou de la Déesse Démon à Trier ? Et pourquoi prendre les risques de la contrebande souterraine ? A-t-il peur des percepteurs d’impôts ? Au lieu de cela, pourquoi le patron ne récupère-t-il pas lui-même l’objet en dehors de la ville et ne demande-t-il pas à Christo de faire appel à un guide contrebandier ? Ce serait plus sûr et plus discret. Se pourrait-il qu’il sache que l’objet pourrait causer des problèmes et souhaite éviter les risques ? Lumian détourna son regard de « Rat » Christo vers le visage de Franca.

À la surprise de Lumian, la Sorcière semblait prise au dépourvu par une telle réponse. Son choc initial fut rapidement suivi d’une pointe d’excitation et de joie.

Elle fixa intensément « Rat » Christo et ricana : « Tu essaies de me rouler dans la farine ? Comment se fait-il que je n’aie rien entendu au sujet de Gardner te demandant d’apporter quelque chose à Trier ? Où est cette chose ? »

Excitation… Joie… Lumian était de plus en plus certain que Franca avait des arrière-pensées en rejoignant la mafia Savoie et en approchant Gardner Martin.

Christo força un sourire et répondit : « C’est dans une boîte de fer. Je l’ai déjà envoyée rue des Fontaines. Peut-être que le patron ne vous a pas encore informée. »

En tant que membre chevronné de la mafia Savoie, il connaissait le pouvoir de Franca. Elle pouvait facilement le supprimer, surtout qu’il n’était pas préparé et n’avait pas amené d’assistance. De plus, elle excellait en divination et pouvait détecter les mensonges.

« Tu ferais mieux de ne pas me mentir ! » Franca recula, sortit son miroir de maquillage et commença une divination devant « Rat » Christo.

Lumian se leva coopérativement et s’approcha de Christo. Il tendit la main et saisit fermement l’épaule de Christo.

Une fois que Franca eut confirmé la vérité par sa divination, Lumian tapota le dos du « Rat » avec un sourire.

« Si quelque chose de similaire arrive à l’avenir, assure-toi de me rappeler tout problème potentiel avec la marchandise. Je dois être préparé à tout incident imprévu.

« Sinon, je pourrais bien te couper en morceaux et te donner à manger à tes enfants bien-aimés. »

Il avait entendu dire par Louis que « Rat » Christo avait de nombreux animaux de compagnie et avait une affection particulière pour les chiens.

Poussé par la menace, Christo devint furieux.

Franca est peut-être la maîtresse du patron, et elle est plus forte que moi. Je peux tolérer son traitement, mais quel droit as-tu, toi, un nouveau venu ?

« Le patron m’a demandé de garder le secret cette fois-ci. »

Franca rangea sa boîte de maquillage et maudit : « Sale fils de pute ! Tu aurais au moins pu nous donner un indice ! »

Christo sourit timidement et répondit : « D’accord, d’accord. »

Étonnamment, il ne se sentit pas du tout offensé par les insultes. Pour lui, les chiens étaient des membres chéris de la famille, alors comment leurs mentions pouvaient-elles être prises comme une offense ?

Il mettait souvent en garde ses subordonnés lubriques que toucher sa femme revenait à toucher son chien !

Observant l’attitude adoucie de Franca et Ciel, Christo demanda curieusement : « Ce monde étrange est-il vraiment comme Erkin l’a décrit ? »

Avant que Franca ne puisse répondre, Lumian tapota l’épaule de Christo avec un sourire.

« Tu ne l’as pas encore compris ? Un chien t’a-t-il mangé le cerveau ? Nous ne faisions que te bluffer !

« Nous n’avons pas du tout pénétré un monde étrange. Nous avons simplement soupçonné qu’il y avait un problème avec vos marchandises, compte tenu des opérations de contrebande précédentes qui se sont déroulées sans encombre et de l’implication soudaine d’un incident Beyonder. Nous avons donc décidé de te tromper ! »

… « Rat » Christo ne put s’empêcher de se sentir vexé.

En effet, si Franca et Ciel étaient vraiment entrés dans un monde étrange, ils ne seraient pas revenus si rapidement !

Erkin et les autres avaient disparu pendant des heures !

Comment avait-il pu être si stupide ?

Pourquoi était-il tombé dans leur piège ?

Réprimant ses émotions, Christo regarda Franca avec un sourire obséquieux.

« S’il vous plaît, ne dites pas au patron que j’ai révélé l’existence de cet objet. Il ne sera pas content de moi. »

Franca lança un regard étrange à Lumian et dit à « Rat » Christo : « Très bien. À partir de maintenant, tu me dois une faveur. »

« D’accord ! » Christo accepta précipitamment.

Après avoir fait leurs adieux au chef de l’opération de contrebande, Lumian et Franca sortirent de l’entrepôt et tournèrent dans la rue étroite de l’Avenue du Marché.

« Je me suis rendu compte aujourd’hui que Christo est un parfait imbécile. Il est incroyablement crédule », remarqua Franca, brisant le silence en regardant Lumian à côté d’elle. Il y avait un soupçon de sourire sur son visage, mais il n’atteignit pas tout à fait ses yeux. « Tu es assez habile pour tromper les autres. »

Lumian adopta un comportement calme.

« À Cordu, tu dois avoir entendu parler de Cordu, n’est-ce pas ? Ils m’appellent le Roi des Farces. »

Franca, connaissant Cordu grâce à l’affiche de recherche, sourit à Lumian et répondit :

« Alors tu m’as menti tout à l’heure ? Hé hé, l’évaluation de Jenna à ton sujet n’était pas complètement fausse. Tu possèdes de la ruse et de la fourberie. »

« Tu es la compagne de ma sœur. Je t’ai dit la vérité », dit Lumian sincèrement, conservant une expression honnête.

Cependant, il ne révéla pas toute la vérité. Même si Franca devait le confirmer par divination, elle ne détecterait aucun signe de tromperie.

Franca observa son expression et hocha la tête avec satisfaction.

« Je suis prête à faire confiance au frère de Muggle. Hmm… Faisons comme si tu ne connaissais pas l’objet de Gardner. Il y a certaines choses qui peuvent être dangereuses si tu devais découvrir la vérité. Je ne vais pas te questionner non plus. »

« D’accord », acquiesça Lumian, jouant docilement le rôle qu’il avait adopté devant Aurore.

Les deux prirent ensuite des chemins différents sur l’Avenue du Marché. L’un se dirigea vers la Salle de Bal Brise, tandis que l’autre tourna vers la Rue des Blouses Blanches.

Il était déjà plus de 20 heures, et le ciel s’était assombri. Des lampes murales à gaz encastrées dans les murs illuminaient la salle de danse, projetant une lueur jaunâtre sur tout le premier étage. En approchant de la piste de danse, l’ambiance devint plus tamisée.

Au milieu des salutations, Lumian prit place au comptoir du bar et commanda un verre d’absinthe au fenouil et à la menthe, connue sous le nom de Perroquet.

La boisson était plutôt revigorante, et en une seule gorgée, elle lui éclaircit l’esprit comme s’il avait reçu une gifle.

Lumian resta assis un moment, savourant les chansons osées de Jenna. Finalement, il remarqua Charlie s’approcher du comptoir du bar avec un plateau à la main.

« Ciel… Patron ! » Charlie modifia rapidement sa façon de s’adresser à Lumian en réalisant que c’était le barman qui le regardait.

Lumian prit une gorgée du liquide vert psychédélique et demanda avec un sourire :

« Préfères-tu la salle de danse ou le bar souterrain de l’hôtel ? »

Charlie jeta un coup d’œil au barman et aux autres serveurs avant de baisser la voix.

« Je préfère toujours le bar de l’hôtel. Là-bas, je suis le centre d’attention ! »

Je vois… Lumian rit et hocha la tête en direction de la jeune chanteuse qui avait pris la relève de Jenna.

« Est-ce la fille de ton ami ? »

Charlie avait déjà mentionné un ami qui avait été victime d’un usurier. Sous la pression du baron Brignais, l’ami s’était tragiquement suicidé en sautant d’un immeuble, et maintenant sa fille était obligée de chanter à la Salle de Bal Brise.

« Oui », répondit Charlie avec une expression triste.

La chanteuse, vêtue d’une blouse et d’une jupe révélatrices, avait à peu près l’âge de Jenna, mais n’avait pas le même charme.

En observant de plus près, Lumian remarqua la distinction essentielle entre les deux :

Les yeux de Jenna rayonnaient d’une certaine étincelle, tandis que malgré son faux sourire, la lumière dans les yeux de l’autre chanteuse était absente.

Charlie ouvrit la bouche, semblant hésiter à demander quelque chose, mais finalement, il décida de ne rien dire et resta silencieux.

Lumian prit une autre gorgée de Perroquet et se laissa aller à de profondes réflexions, la chanson jouant en arrière-plan.

Vers 22 h 30, il se leva et remonta à l’étage. Il enfilla une chemise en lin usée, une vieille veste, un pantalon marron et couronna le tout d’une casquette bleu foncé.

Avec cette apparence, il ressemblait à un vagabond.

Sans hésitation, Lumian poussa la fenêtre et sauta dans la ruelle derrière la salle de danse.

Son intention était de rendre visite au Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons.

Son Sort de Prophétie avait révélé que Monsieur Ive, le propriétaire de l’Auberge du Coq Doré, serait présent au Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons entre 23 heures et minuit ce vendredi, c’est-à-dire ce soir.

Lumian ne s’attendait pas à affronter seul l’affaire impliquant le dieu maléfique, l’Arbre Mère du Désir. Il n’avait pas l’intention de les affronter de front. Au lieu de cela, il visait à recueillir des informations précieuses et à découvrir plus de problèmes par l’observation.

Pour lui, l’objectif le plus crucial était d’utiliser Monsieur Ive et les autres pour localiser l’endroit où Susanna Mattise avait résidé de son vivant et obtenir un objet qu’elle avait porté pendant une période significative. Cela jetterait les bases du Sort d’Exorcisme lorsqu’elle lancerait finalement une attaque.

Bien que l’achèvement de la magie rituelle à temps puisse s’avérer difficile, il était préférable d’être préparé que d’être pris au dépourvu.

Après quelques détours, Lumian arriva devant le Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons.

Comme il n’était pas encore 23 heures, il ne voyait pas la nécessité de se précipiter à l’intérieur. Au lieu de cela, il trouva un coin et s’installa, observant l’appartement beige de six étages de Monsieur Ive avec l’air d’un véritable clochard.

Peu de temps après, Lumian aperçut le propriétaire.

Monsieur Ive revenait du Marché du Quartier du Gentleman, tenant une canne noire. Il portait un costume sombre délavé, un pantalon marron et un chapeau melon vieilli.

Quelques minutes plus tard, une lumière faible émanait de l’une des fenêtres de son appartement.

Lumian attendit patiemment.

Pendant qu’il attendait, ses sourcils se froncèrent progressivement.

Pourquoi Monsieur Ive ne s’est-il pas rendu au Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons ? Il est déjà plus de 23 heures.

La fenêtre a continué à émettre une lueur jaunâtre, et des personnages passaient occasionnellement.

Quinze minutes se sont écoulées, mais Monsieur Ive n’avait pas quitté son appartement, traversé l’Avenue du Marché et pénétré dans le Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons.

Lumian ne put s’empêcher de murmurer : « Y aurait-il une erreur dans mon Sort de Prophétie ? »