Chapitre 254
====================

254 Le Poids de l’Histoire

Franca serra fermement la carte du Jugement et chanta en hermès : « Jugement céleste ! »

La carte de tarot, d’apparence ordinaire, resta inchangée, mais en quelques secondes, l’Auberge du Coq Doré trembla visiblement.

Les branches brun-vert et les lianes turquoise qui recouvraient la façade du bâtiment se rétractèrent, comme prises de peur.

La vue de Franca à travers la fenêtre s’étendit. Elle vit le ciel se fondre avec la canopée éthérée d’un arbre colossal. Les nuages semblaient pris dans un ouragan, tourbillonnant à l’unisson.

Au gré du vent, de nombreux nuages blancs se rassemblèrent, formant un vortex massif qui descendit jusqu’au sol, s’allongeant en une rafale en forme d’épée qui fit le pont entre le ciel et la terre.

L’épée descendit, et une silhouette se tenait inébranlable au milieu de la Rue Anarchie.

C’était une femme aux cheveux blonds mi-longs, vêtue d’une tenue d’entraînement de chevalier traditionnelle gris-blanc.

Mesurant plus de 1,5 mètre, ses traits étaient exquis, et ses yeux exsudaient une aura de dignité impérieuse, exigeant soumission et obéissance.

La Rue Anarchie, où elle se tenait, n’était plus reconnaissable. Les bâtiments environnants, les rues étroites, les marchands et les piétons, consumés par leurs propres désirs, étaient divisés et dispersés à travers cette étrange nature sauvage, se fondant avec les autres rues.

Des racines entrelacées jaillirent du sol, reliant les sections dispersées. Rayonnant depuis l’arbre brun-vert au centre, elles s’étendaient couche après couche, devenant plus denses à mesure qu’elles se rapprochaient du cœur.

Les rues occupées par l’arbre colossal restaient cachées du monde extérieur, grâce à cette étrange nature sauvage !

Franca poussa un soupir de soulagement à la vue de la petite mais digne dame aux cheveux blonds.

Saisissant les cartes du Jugement et des Deux de Coupes, elle s’écria : « Louange au Fou ! Louange à Madame Jugement ! »

Dès que la femme connue sous le nom de Madame Jugement atterrit, son regard se posa sur le côté de l’arbre brun-vert. À l’insu de Franca, un étrange landau rouge foncé en forme de berceau était apparu là à un certain moment. Deux créatures imposantes aux cornes de chèvre, au corps noir de poix et aux flammes sombres brûlantes tiraient le véhicule. Elles semblaient être des démons.

Assise dans le landau se trouvait une femme portant un voile clair. Elle était vêtue d’une robe blanche ample, son ventre légèrement gonflé émanant une lueur maternelle tangible.

Lady Moon !

L’étrange nature sauvage était son monde Paramita !

« Lady Moon… vous êtes sortie du terrier du rat… », les yeux du Jugement, ceux de la femme blonde, prirent instantanément une qualité éthérée, comme touchés par une teinte dorée.

À travers ses yeux, elle percevait les pouvoirs Beyonder entrelacés qui existaient en la femme dans le landau, se manifestant dans différentes couleurs et états.

« Déprivation ! » résonna la voix solennelle de Madame Jugement.

Ce fut un mot hermès ancien.

D’un simple geste de sa main droite, Madame Jugement priva temporairement de la capacité à s’accoupler les créatures de sexes différents.

Immédiatement après, Madame Jugement se pencha en avant, tendit sa paume et déclara en hermès ancien : « Exil ! »

Avec un bruit de sifflement, une force invisible et majestueuse se rassembla en un ouragan terrifiant, hurlant devant Lady Moon.

Indifférent à la distance, il se matérialisa directement là où se trouvait le landau.

Sous le voile de Lady Moon, ses lèvres rouges faiblement discernables s’écartèrent tandis qu’elle respirait profondément.

L’ouragan exagéré, capable de renverser un bâtiment entier, sembla trouver une issue dans un récipient confiné. Il se jeta dans la bouche de Lady Moon et imprégna son corps.

En une seconde, l’ouragan se dissipa dans le néant, complètement absorbé par Lady Moon.

Avec une lueur maternelle rayonnante, elle tendit sa main droite, caressant son ventre gonflé avec tendresse.

Le ciel azur et les nuages ondoyants ressemblaient à d’exquis tableaux, tandis que la terre en dessous était un royaume entrelacé de racines d’arbres.

Le regard de Lumian croisa celui de Susanna Mattise perchée au sommet de la couronne de l’arbre, et ils échangèrent un regard entendu. En un instant, des Corbeaux de Feu semi-éthérés cramoisis se matérialisèrent autour de lui.

Les Corbeaux de Feu tournoyèrent et s’envolèrent vers les cieux, mais ils ne purent franchir la canopée éthérée de l’arbre. Ils ne purent que s’approcher, leur présence sans contact.

Ils se posèrent sur le tronc brun-vert, le brûlant de marques noircies.

Observant cela, Lumian déplaça rapidement son attention.

Il avait découvert plus tôt que les flammes possédaient la capacité d’infliger certains dommages à l’entité énigmatique connue sous le nom d’Arbre des Ombres !

Des boules de feu cramoisies se condensèrent les unes après les autres, se précipitant vers les branches de l’arbre. Pourtant, elles ne firent que les griller sans impact évident.

Lumian fit une pause. Susanna Mattise était préoccupée par quelque chose, et Charlotte Calvino n’avait pas encore récupéré de ses brûlures. On soupçonnait qu’elle s’était réfugiée dans une scène illusoire, permettant aux flammes cramoisies dans sa paume de s’accumuler couche après couche jusqu’à ce qu’elles se transforment en une sphère incandescente de la taille d’un poing.

Boum !

L’explosion causée par la boule de feu incandescente était plusieurs fois plus puissante qu’auparavant, mais pas un seul fragment de l’écorce de l’Arbre des Ombres ne tomba. Seule une zone plus grande de chair carbonisée et la faible odeur d’une fleur gigantesque de couleur claire témoignaient de la réalité du torrent de flamme blanche incandescente.

L’expression de Lumian devint grave. Après un moment de contemplation, une lance formée de flammes blanches flamboyantes se matérialisa dans sa main.

Il lança la lance vers l’arbre brun-vert, la voyant percer des trous minuscules dans l’écorce carbonisée avant de se désintégrer en une cascade de flammes qui se répandit sur diverses sections de l’arbre.

Voyant cela, le cœur de Lumian se serra lorsqu’il se rappela la phrase préférée de sa sœur Aurore pour décrire ceux qui surestiment leurs capacités au point de l’impraticabilité : « C’est comme une fourmi qui essaie de secouer un chêne imposant. »

L’anxiété, l’impatience et la peur de Lumian le poussèrent à déchaîner ses poings.

Ses poings serrés furent engloutis par des flammes cramoisies.

En frappant l’arbre brun-vert, un filet de feu s’infiltra à sa surface.

Infusion de feu !

Lumian chercha à contourner l’écorce extérieure résistante de l’Arbre des Ombres et à blesser directement son cœur.

Bam ! Bam ! Bam !

Ses poings enflammés martèlèrent le tronc de l’arbre brun-vert, comme s’il voulait y injecter chaque flamme accumulée en lui.

Bam ! Bam ! Bam ! Après une série d’attaques frénétiques, il retira ses poings et recula d’un pas.

Grondement !

Une explosion sourde résonna à l’intérieur du tronc de l’arbre, faisant finalement s’effondrer l’écorce carbonisée, consumée par les flammes.

En un instant, une brume éthérée enveloppa la scène, comme si un beau rêve oublié depuis longtemps avait été embrasé par une allumette.

Lumian se retrouva momentanément perdu dans une brume, comme s’il s’était transformé en le protagoniste de ce rêve — un homme engagé dans une rencontre passionnée avec une femme enchanteresse portant une robe exquise, son ourlet soulevé de façon aguichante.

La sensation inconnue était si vive que Lumian crut la vivre en personne.

Soudain, une douleur aiguë le transperça à la cheville, le sortant de sa rêverie. Il découvrit de nombreuses branches et lianes émergentes de ses environs, s’enroulant furtivement autour de ses pieds, leurs épines perçant sa robe de couleur sang, s’enfonçant dans sa chair et buvant avidement son sang.

Lumian grogna, des filaments cramoisis émanant de son corps, se manifestant en un manteau vibrant de flammes ardentes qui enveloppa sa robe de chair et de sang.

Au milieu de crépitements, les branches et les lianes s’enflammèrent, se desséchant rapidement en brindilles cassantes et en restes cendrés.

Saisissant l’occasion, Lumian se retira rapidement, son regard fixé sur la blessure qu’il avait infligée.

Ses yeux rencontrèrent la même écorce brun-vert, quoique légèrement en retrait par rapport à ses environs.

Sous l’écorce… plus d’écorce !

Les pupilles de Lumian se dilatèrent lorsqu’il perçut la gravité de la situation.

L’Arbre des Ombres avait été nourri par les désirs anormaux des habitants de Trier pendant un ou deux millénaires. Chaque morceau d’écorce représentait probablement des activités humaines spécifiques d’une époque particulière, superposées les unes aux autres, portant le poids de l’histoire et les subtilités de l’humanité.

En termes simples, Lumian réalisa que s’il souhaitait détruire l’Arbre des Ombres, il devrait affronter d’innombrables désirs accumulés sur une période de deux mille ans. Et il avait épuisé sa force pour vaincre un seul désir, peut-être un sur un milliard, ou même des milliards sur des milliards.

Comment pouvait-il éventuellement triompher ?

Ce n’est qu’alors que Lumian comprit l’anomalie de ses actions.

Il s’était concentré sur l’attaque de l’Arbre des Ombres au lieu de chercher une issue.

Un échange de regards avec Susanna Mattise fit naître la peur, l’anxiété et un déluge d’émotions.

Pas étonnant que Susanna Mattise m’ait laissé agir librement. Pas étonnant que la blessée Charlotte Calvino ne soit pas intervenue… Lumian s’était méfié des Esprits des Arbres Déchus et des Acteurs qui pouvaient évoquer des désirs et des émotions, mais il était inconsciemment tombé sous leur emprise.

Une fois de plus, il leva les yeux et contempla Susanna Mattise, ses cheveux en cascade turquoise, changeant agilement de position au sein de la canopée éthérée, prononçant une incantation arcanique. Charlotte Calvino reprit ses actions énigmatiques, traversant des scènes illusoires, ses vêtements, sa coiffure et son maquillage se transformant pour refléter différentes époques. Ce n’était pas une simple performance.

Alors que les pensées de Lumian s’emballaient, des vertiges l’assaillirent, et sa force diminua rapidement.

Une telle sensation lui était étrangère, mais il avait soumis d’autres personnes à ses effets.

Le sédatif concocté par la Société du Bonheur !

Toujours fin observateur de son environnement, Lumian sortit rapidement les sels odorants de mysticisme, son attention attirée par la multitude de fleurs pâles ornant l’arbre brun-vert.

Il soupçonnait qu’elles étaient responsables de la libération du gaz sédatif !

Atchoum !

Au milieu de son éternuement, Lumian pivota, ayant l’intention de s’éloigner de l’Arbre des Ombres.

Pourtant, M. K restait absent.

En un clin d’œil, des racines émergèrent de la terre, s’entrelaçant pour ériger une formidable barricade de bois, dépassant dix mètres de haut, encerclant l’arbre brun-vert et obstruant le chemin de Lumian vers la liberté.

Lumian s’arrêta et pivota sur ses talons. D’innombrables fractures marquaient le tronc, les branches et les racines de l’Arbre des Ombres. Certaines crevasses abritaient des fleurs humides et de couleur claire, tandis que d’autres ressemblaient à des bouches caverneuses suintant une bave visqueuse, s’allongeant rapidement vers lui.

Pris au piège sans moyen d’échapper, les lèvres de Lumian se courbèrent en un sourire narquois.

Sans prévenir, il tendit sa main droite, la pressant fermement contre sa poitrine gauche. Il parla d’un ton moqueur : « Termiboros, ils sous-estiment vraiment votre valeur. Ils ont réellement l’intention de vous utiliser comme sacrifice. »