Chapitre 863
====================

863 Dansant avec le Diable

Faire des bébés ? Anthony eut soudain un fort pressentiment.

Il abandonna immédiatement la seconde question préréglée par le Chevalier d’Épées et demanda directement : « Qui fait des bébés ? »

Le serviteur répondit, sa confusion teinte de peur. « Tout le monde ! Les femmes accouchent, et les hommes aussi ! »

Les hommes accouchent aussi… Anthony sentit un frisson le parcourir et faillit utiliser Apaisement sur lui-même.

Il prit une autre pièce d’or de sa poche et sourit au serviteur.

« Avez-vous oublié que vous avez laissé tomber un autre Louis d’or ? »

Le serviteur pensa que l’éclat du Louis d’or était entré dans les yeux de l’autre homme.

Il supposa que l’homme essayait de le soudoyer et hocha la tête précipitamment.

« Oui, oui, j’ai oublié. »

En parlant, les pensées du serviteur devinrent floues, comme s’il entendait quelque chose, mais pas vraiment.

Quand il reprit ses esprits, il avait oublié ce qui venait de se passer, et le Louis d’or dans sa main avait disparu.

Dans une ruelle à deux rues du marché, Anthony vit Maric, le Chevalier d’Épées, se refléter dans une flaque d’eau laissée par la pluie soudaine de la nuit précédente.

Avant que le Chevalier d’Épées ne puisse parler, Anthony transmit rapidement les informations qu’il avait recueillies puis dit : « La faction de l’Indulgence ne fait que satisfaire les désirs, pas faire des bébés. Ce n’est pas leur marque de fabrique, n’est-ce pas ? »

La répression dans les yeux du Chevalier d’Épées s’était légèrement atténuée. Il dit gravement : « Les disciples de la Lune Primordiale au sein de la faction de l’Indulgence le font occasionnellement, mais pas à un point tel que même les hommes accouchent. »

Anthony dit sur un ton sérieux : « D’après le comportement de ces membres de la faction de l’Indulgence, l’apport d’un objet important à Trèves, la préparation du Projet Vortex, et le fait que ses dirigeants soient des Courtiers qui adorent un dieu maléfique, je soupçonne que l’Arbre-Mère du Désir vénéré par la faction de l’Indulgence et la Grande Mère vénérée par les Traqueurs de Nuit ont commencé à collaborer sur quelque chose, ce qui est une partie cruciale du Projet Vortex ! »

Puisque le Chevalier d’Épées était venu à Trèves, il connaissait naturellement le Projet Vortex grâce à son détenteur de carte des Arcanes Majeurs. Il répondit à voix basse : « Vos soupçons sont alarmants. Je vais immédiatement rapporter cela à Madame Hermite et aux supérieurs de notre faction. Si nécessaire, nous prendrons des mesures décisives. »

Anthony hocha la tête. « Il serait préférable d’informer les autorités également. À Trèves, nul n’est mieux placé que celles-ci pour gérer cela. Je dois retourner auprès de mes compagnons et les avertir de se méfier du vortex à venir ! »

Sur ce, Anthony allait quitter la ruelle. « Mon compagnon vous conduira trouver les Sept de Bâtons ; ce sera plus rapide de cette façon », lança le Chevalier d’Épées à Anthony. « Nous vous donnerons la récompense promise une fois la situation stabilisée. »

Le détenteur de carte des Arcanes Mineurs disparut rapidement de la surface de la flaque d’eau.

Il était impatient d’écrire à son détenteur de carte des Arcanes Majeurs, L’Hermite.

Dans le Quartier de la Cathédrale Commémorative, appartement 702, 9 rue Orosai.

Franca et Jenna étaient blotties l’une contre l’autre sur le canapé, comparant les livres de monnaie d’or de Loen qu’elles tenaient dans leurs mains.

« Je sens qu’elles sont un peu spéciales, mais je ne sais pas ce qui les rend spéciales », dit Franca joyeusement.

Elle leva ensuite les yeux vers Lumian, qui avait pris sa place.

« La récompense de Monsieur Étoile est ceci, haha, maintenant tu es le seul à n’en avoir pas ! »

Lumian trouva cela amusant et remarqua : « Avez-vous oublié Anthony ? Et Lugano n’en a pas non plus. »

Jenna lança un coup d’œil à Franca, qui se penchait sur elle, et dit pensivement : « Quand j’ai reçu la pièce porte-bonheur, je pensais que c’était un cadeau, mais après que vous et Ludwig ayez reçu les vôtres, j’ai commencé à soupçonner qu’elles pourraient être des symboles ou des jetons. Nous pourrions tous vivre quelque chose ensemble dans le futur.

Lumian est spécial à bien des égards ; il sera impliqué tôt ou tard, et il obtiendra une pièce un jour ou l’autre. »

« Au moins, il n’en a pas pour le moment », dit Franca, exhibant sa pièce porte-bonheur.

Après en avoir discuté un moment, Franca rangea sa pièce porte-bonheur et demanda à Lumian au sujet de l’affaire sérieuse : « Comment se passe l’« entraînement » de Ludwig ? »

« Il suit bien mes ordres maintenant. La prochaine étape est de vivre certaines expériences ensemble pour établir un lien avec vous toutes », Lumian réfléchit un instant. « Je vais concevoir des tâches en conséquence. Avec une petite équipe, cela devrait prendre deux ou trois semaines pour y parvenir. »

« J’aurai probablement fini de digérer la potion d’Affliction avant votre avancement. Le principal problème maintenant est de convaincre la Déesse Noire que je peux la digérer aussi rapidement. » Ces derniers jours, les progrès de Franca dans la digestion de la potion d’Affliction avaient considérablement avancé, et elle estimait qu’il ne lui restait plus qu’une semaine environ.

Jenna resta silencieuse un instant avant de dire : « Ma potion de Plaisir est complètement digérée. Il ne me reste plus que quelques jours pour me préparer au rituel pour devenir une Déesse de l’Affliction. »

« Si tôt ? » s’exclama Franca, surprise.

Jenna regarda Franca avec une expression complexe, mais ne répondit pas.

Franca fut stupéfaite un instant, puis dit : « Oh. »

Elle comprit pourquoi, ce qui rendit ses sentiments encore plus complexes, un mélange d’amertume, de tristesse, de joie et d’autosatisfaction.

« J’ai donné à Jenna les ingrédients de la potion et le reste du filet de Poisson-Citron Glacé », ajouta Lumian.

« D’accord. » Franca ajusta rapidement son état d’esprit.

Sentant Jenna se pencher contre elle, sentant son parfum, et regardant Lumian, qui avait pris sa place et imitait sa position assise, Franca sentit soudain que les derniers jours avaient été assez agréables et rassurants. Sauf pour des douleurs et des tristesses occasionnelles, tout allait bien. Lumian exprimait même son importance pour elle plus activement, quoique pas beaucoup.

Depuis sa transmigration, c’était la première fois que Franca ressentait cela.

Eh bien, eh bien, disons simplement que j’ai construit un harem, sauf… Franca soupira intérieurement.

Elle espérait que ces moments dureraient plus longtemps, et que le vortex et l’apocalypse ne viendraient jamais.

À ce moment-là, Lumian tourna la tête et regarda vers la porte latérale du salon.

La silhouette d’Anthony prit rapidement forme là.

« J’ai des informations importantes », dit Anthony directement.

Lumian se leva du fauteuil et fit un geste à Anthony pour qu’il continue.

Anthony transmit rapidement les informations qu’il avait recueillies auprès du serviteur et ses propres spéculations.

Pendant ce temps, Jenna et Franca, les deux Déesses, eurent toutes deux une prémonition de danger grâce à leur spiritualité.

Lumian dit sans hésitation : « Je vais informer Madame Magicienne immédiatement, puis je rejoindrai Ludwig et Lugano et nous irons dans une nouvelle maison sûre. Nous attendrons les instructions des détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs. »

Au-dessus du brouillard gris infini, dans un palais antique et majestueux.

De part et d’autre d’une table en bronze marbré, des figures enveloppées de brouillard gris se formèrent rapidement.

Il y en avait huit.

Les sièges en tête et en pied de la table étaient vides.

Mademoiselle Justice se leva, regarda autour d’elle et dit : « Ceci est une réunion d’urgence avec la permission de Monsieur Fou. »

Madame Magicienne ne perdit pas de temps. Une fois Mademoiselle Justice assise, elle demanda immédiatement à Monsieur Étoile en face d’elle : « Était-ce votre idée ou une indication de l’Église de la Nuit Éternelle d’envoyer les Deux de Coupes chercher de l’eau à la Source de la Samaritaine ? »

Monsieur Étoile s’assit bien droit cette fois.

« C’était une révélation que j’ai reçue en rêve. »

« Un rêve… La Déesse de la Nuit Éternelle nous rappelle-t-elle de faire attention à Harrison ?

Oui, Elle devrait savoir que Harrison est entré et sorti de la Source de la Samaritaine plusieurs fois et a maîtrisé le schéma… » Madame Magicienne ne demanda pas plus et se tourna vers Madame Hermite à ses côtés, « La Reine Mystique a-t-elle transmis des informations ? »

Madame Hermite secoua la tête, puis dit après réflexion : « Elle ne m’a pas contactée depuis un moment. J’ai essayé de la joindre il y a quelques jours, mais je n’ai reçu aucune réponse… »

En parlant, Madame Hermite s’interrompit soudainement, prévoyant une scène.

Puis, elle vit le regard de Monsieur Pendue, Monsieur Lune, Monsieur Soleil et Madame Jugement se poser sur elle, leurs expressions solennelles et leurs yeux pleins d’une vigilance sans équivoque.

Lancée en l’air par une tempête, puis projetée de nouveau dans le vortex de la mer, l’Aurore lutta pour maintenir son équilibre, comme un jouet jeté à l’océan.

Il n’y avait pas un seul marin sur son pont ; les voiles et les cordages bougeaient seuls comme s’ils étaient contrôlés par des mains invisibles.

Après un long moment, la tempête se calma finalement, et l’Aurore, le navire amiral de la Reine Mystique, se stabilisait bientôt.

Devant, une île recouverte d’arbres géants vert foncé, presque noirs, émergea lentement sous le ciel bleu et les nuages blancs.

Vêtue d’une chemise fleurie et d’un pardessus de capitaine brun, la Reine Mystique – Bernadette – sortit de la cabine et se dirigea vers la proue.

Ses yeux bleus étaient aussi profonds que l’océan, ses sourcils droits s’étendaient gracieusement, et ses cheveux châtains naturellement fluides lui arrivaient à la taille. Elle portait un pantalon et des bottes pour faciliter ses mouvements.

Les mains vides, la Reine Mystique regarda l’île, ses yeux s’assombrissant, son visage inexpressif.

Alors que l’île se rapprochait, une autre personne émergea de la cabine.

Cette personne était aussi une femme, aux cheveux noirs et aux yeux bruns, un joli visage, et l’apparence typique d’une Loénoise. Elle portait une robe sombre avec de nombreuses poches et différentes fleurs brodées, une tenue préférée des anciens marchands.

Surveillante Perle !

Cette adoratrice de dieu maléfique et initiatrice du Projet Vortex apparut sur le navire de la Reine Mystique !

Perle se dirigea vers la proue et se tenait à côté de Bernadette, regardant également l’île, un sourire clair sur son visage.