Chapitre 965
====================

Lumian se cacha derrière un objet semblable à un miroir sur le mur du couloir, observant la chambre d’hôpital de Li Keji à travers la barrière rigide.

Il avait maintenu cette position pendant de nombreuses heures, ne s’ajustant que de temps en temps pour se détendre.

Il avait attendu toute la nuit mais n’avait vu ni Zaratoustra ni d’autres subordonnés du Digne Céleste venir éliminer Li Keji.

Après un laps de temps indéterminé, alors que la lumière du soleil pénétrait du bout du couloir, les différentes chambres du service psychiatrique s’animaient progressivement. Quelqu’un chantait à tue-tête, quelqu’un cognait contre les portes, quelqu’un frappait quelque chose d’inconnu, comme pour appeler le petit-déjeuner.

À ce moment, Lumian vit une grande quantité de liquide blanc laiteux jaillir de l’interstice entre la porte de la chambre d’hôpital de Li Keji et le sol solide.

Du lait ? Le regard de Lumian se figea légèrement.

Une seconde plus tard, il constata que le liquide blanc laiteux, qui semblait être du lait, refluait comme une marée dans la chambre d’hôpital de Li Keji. Le sol redevenait propre, seules des traces d’humidité de degrés variables subsistaient.

Lumian observa en silence.

Quelques minutes plus tard, avec sa vision perçante, il sentit qu’il y avait quelque chose d’indescriptible à l’entrée de la chambre d’hôpital.

Il pressa soigneusement son visage contre la surface du miroir, le pénétrant légèrement.

La scène qui s’offrait à ses yeux perdit instantanément son aspect miroitant, devenant plus claire.

Il vit alors de petites lignes blanches distinctes, et remarqua des filaments blancs plus fins et moins visibles autour d’elles.

Ces éléments dans leur ensemble ressemblaient à des flocons de neige entrecroisés, beaucoup plus fins, ou comme si d’innombrables duvet blancs étaient mélangés.

Comparés à la soie d’araignée des Démonesses, ils étaient opaques, teintés de couleur, et pouvaient encore être découverts après une observation attentive.

Du mycélium ? Lumian émit une hypothèse.

Ceci était basé sur des spéculations concernant la nature spéciale de Li Keji.

Après quelques secondes, ce mycélium se rétracta uniformément, traversant l’interstice de la porte et disparaissant dans le couloir.

Une scène surgit spontanément dans l’esprit de Lumian : un homme-champignon géant de forme étrange, non, un champignon géant, marchant vers la porte, étendant soigneusement son mycélium — ses objectifs étant inconnus.

Lumian se tut de nouveau.

Il médita sérieusement sur une question : laisser Zaratoustra et les autres subordonnés du Digne Céleste éliminer Li Keji est-ce finalement une mauvaise chose ou une bonne chose…

Pour autant qu’on les empêche d’emporter le corps de Li Keji au sous-sol de l’hôpital Mushu et d’utiliser le pouvoir de la Mère pour lui donner une nouvelle vie, le tout ne semble pas si inacceptable…

Hmm, les champignons de Frank Lee dans la ville onirique semblaient se chevaucher avec la cognition idéaliste de Monsieur Fou, devenant plus terrifiants et bizarres que dans la réalité. S’ils perdaient le contrôle plus tard, qui sait de quel côté cela profiterait…

Non, non, non, le feu est aussi dangereux, mais le feu peut être exploité…

Ce type est adapté pour être confiné dans un hôpital psychiatrique, pour être relâché en cas de besoin, ou pour emprunter quelques champignons aux fonctions uniques…

Un hôpital psychiatrique peut-il vraiment le contenir ? Faudrait-il l’aider à entrer en prison, pour être contrôlé par les fonctionnaires représentant la conscience principale du rêve ?

Mais si c’était le cas, il serait très difficile pour nous de l’utiliser, et de plus, il ne ressemble en rien à quelqu’un sans problèmes mentaux. Franca avait expliqué auparavant que dans la ville onirique, ces patients souffrant de maladies mentales n’ont pas besoin d’aller en prison, ils ont juste besoin de recevoir un traitement prolongé dans un hôpital psychiatrique…

Lumian retira son visage, s’éloignant de la surface du miroir.

À 10 h, il vit Huang Jiajia, Bernie Huang, accompagnés d’un avocat, de l’agent Deng et d’un médecin en blouse blanche entrer dans ce service.

Ce n’est qu’alors qu’il se sentit soulagé. Il traversa jusqu’au rétroviseur d’une voiture dans le parking souterrain, sauta, et se téléporta directement dans l’appartement loué du quartier de Xinhong.

À ce moment-là, Anthony était en isolement, Ludwig avait été emmené par Jenna, et Lumian mangea négligemment un peu de pain avant de se préparer à se coucher pour rattraper son sommeil.

Juste au moment où il s’était couché, il sentit son téléphone vibrer une fois.

Le message provenait de True Hidden Blade : « Zaratoustra est venu rendre visite au groupe à nouveau, maintenant au 16e étage, n’est pas encore descendu. »

Zaratoustra n’a pas été affecté par la lettre de dénonciation ? La lettre de dénonciation a-t-elle besoin de preuves, sinon la police devrait enquêter pendant un certain temps, obtenir des preuves suffisantes avant de pouvoir arrêter un invité étranger ? Zaratoustra reste très prudent, et l’identité d’un invité étranger est également très habile… Lumian s’assit sur le lit, médita et analysa pendant un moment avant de répondre à Franca : « Pas besoin d’interférer avec la visite de Zaratoustra, mais rappelez à Zhou Mingrui d’être prudent par l’intermédiaire de Luo Shan. »

À l’intérieur du département administratif du groupe Intis.

Franca envoya un message à Luo Shan : « Si ce type vient rendre visite au département technique plus tard, n’oubliez pas d’avertir Zhou Mingrui de faire attention à sa sécurité.

« Pas de précipitation pour l’instant, et si l’ennemi choisissait de visiter d’autres départements ou d’autres filiales ? Avertir Zhou Mingrui à l’avance le plongerait dans une suspicion infinie, se méfiant de tous ceux qui l’entourent, ce qui affecterait grandement son état mental à long terme. »

Luo Shan répondit avec un emoji de « chat qui hoche la tête ».

À leur grande surprise, M. Huang n’a pas fait descendre Zaratoustra pour une visite, les deux sont restés au 16e étage jusqu’à midi avant de partir par l’ascenseur privé.

« Alerte levée, l’ennemi n’a pas contacté la cible, donc Luo Shan n’a donné aucun rappel. » Franca fit rapport de la situation à Lumian pendant la pause déjeuner.

Lumian répondit rapidement : « Alors je vais procéder à l’étape de faire allusion à Zhou Mingrui sur l’existence de pouvoirs surnaturels cet après-midi, et être un peu plus agressif. Toi, Jenna et Anthony, à partir de maintenant, ne me contactez pas, supprimez l’historique de la conversation, même mes numéros WeChat et QQ, et rajoutez-les demain après-midi. »

« Cela ne sera-t-il pas mêlé aux résultats de l’enquête d’Anthony sur Peng Deng ? S’il est viré, nous pourrions avoir du mal à distinguer si c’est le problème de Peng Deng ou quelque chose lié à votre côté. » Franca souleva une question détaillée.

« Ce ne sera pas le cas, nous nous sommes isolés les uns des autres hier soir, nos résultats expérimentaux ne s’influenceront pas mutuellement. » Lumian avait fait des préparatifs hier.

Depuis que la conscience de Franca était revenue dans le corps de « Luo Fu », il avait commencé à se préparer.

À 16 h, Lumian arriva tôt au groupe Intis et prit un dîner anticipé.

Ensuite, lui et Old Xia reprirent le service de leurs collègues et commencèrent à patrouiller les étages.

Après avoir accompli cette tâche, ils remplacèrent les collègues qui se précipitaient vers la cafétéria et commencèrent à surveiller la surveillance.

Lumian semblait observer la situation sur différents étages, mais son attention était entièrement portée sur les parties internes du groupe Intis, sur cette zone du 10e étage.

Finalement, il vit Zhou Mingrui quitter son poste de travail, sortir du département technique et se diriger vers les toilettes publiques du milieu du couloir.

Lumian se leva brusquement, se saisissant le ventre et dit à Old Xia : « La nourriture était trop épicée tout à l’heure, j’ai besoin d’aller aux toilettes. »

Sans attendre la réponse d’Old Xia, il quitta directement la salle de surveillance.

Old Xia se tourna pour regarder son dos et dit presque à voix basse : « Il ne travaille que depuis une semaine et a déjà appris à faire une pause pour aller aux toilettes ? »

Dans le couloir, Lumian évita deux agents de sécurité sortant de la zone des ascenseurs, tourna dans la cage d’escalier, se fondit dans l’ombre et descendit rapidement.

En moins de trente secondes, il atteignit le 10e étage.

Ensuite, faisant semblant de vérifier un problème qu’il avait découvert lors de sa patrouille d’étage précédente, il entra ouvertement dans le couloir entre le département administratif et le département technique, arrivant devant les toilettes.

Il regarda à gauche et à droite, puis entra rapidement du côté des hommes à petits pas.

À ce moment-là, Zhou Mingrui se lavait les mains au lavabo.

Lumian jeta un coup d’œil à l’intérieur des toilettes, confirmant que personne n’était aux urinoirs, et que l’une des quatre cabines semblait être verrouillée.

Zhou Mingrui se retourna et le vit juste.

Lumian sortit un briquet et sourit.

Son pouce pressa à plusieurs reprises virtuellement au-dessus du briquet, sans le toucher, pourtant le briquet produisit une série de flammes rouge cramoisi.

Voyant cela, Zhou Mingrui, qui avait déjà des doutes, devint instantanément tendu mentalement.

Est-ce un pouvoir surnaturel ou une sorte d’astuce magique ?

Lumian recula deux fois, appuyant sa main sur le bord du cadre de la porte des toilettes pour hommes, activant silencieusement une marque noire sur son corps.

Flasque de Fiction !

Il isola la zone du lavabo du reste des toilettes et de l’espace extérieur.

Lumian regarda Zhou Mingrui, qui semblait prêt à se déchaîner à tout moment, et sourit légèrement. « J’ai bu une boisson appelée « Chasseur ». »

Vous avez vraiment des problèmes… Les yeux de Zhou Mingrui se rétrécirent imperceptiblement, ses doutes et ses inquiétudes de plusieurs jours devenant enfin réalité.

Lumian tourna la tête pour jeter un coup d’œil vers les urinoirs. « Je suis venu vous prévenir. Méfiez-vous de cet invité étranger appelé Zaratoustra. »

Zaratoustra… Zhou Mingrui avait une profonde impression de ce long nom.

Il avait autrefois été désigné par M. Huang comme technicien pour recevoir Zaratoustra, et était chargé d’être l’interprète et l’explicateur, mais l’autre partie a soit eu une panne mécanique de son vol, soit a rencontré des conditions météorologiques difficiles, il n’a donc jamais réussi à le recevoir.

Plus tard, il est tombé malade et a pris un congé après avoir écouté une chanson, manquant la première visite de Zaratoustra à la société.

Par la suite, il avait vu la publicité du groupe, connaissant l’apparence de Zaratoustra grâce à des vidéos et à des photos.

Rappelé par Lumian, Zhou Mingrui se souvint soudainement que le vieil homme debout à la porte du cours d’anglais des affaires avant que Luo Shan ne l’avertisse d’être prudent hier semblait être Zaratoustra.

L’avertissement de Luo Shan visait-il aussi Zaratoustra ?

Comment savait-elle que Zaratoustra rendait visite aux cours de soutien scolaire ?

Oui, Li Ming était là hier…

Li Ming et Luo Shan sont-ils de mèche ?

Luo Fu a rejoint seulement un jour après Li Ming…

Alors que ces pensées traversaient l’esprit de Zhou Mingrui, Lumian n’offrit aucune explication, leva la Flasque de Fiction et sortit des toilettes pour hommes.

Zhou Mingrui regarda son dos, sentant soudainement que les courants cachés autour de lui étaient beaucoup plus violents et exagérés qu’il ne l’avait imaginé.

Après une autre ronde de patrouille d’étage, Lumian se tenait à la fenêtre du bureau, observant la dernière lueur rouge-dorée du coucher du soleil engloutie par l’obscurité.

La nuit était officiellement arrivée.

À ce moment-là, Luo Shan, Luo Fu et Zhou Mingrui avaient tous quitté le travail, ce dernier ayant quitté les lieux quelques minutes auparavant.

Lumian regarda les bâtiments brillamment éclairés, levant légèrement le menton et retroussant les coins de sa bouche, attendant l’« exil » possible.

Cette fois, s’il était expulsé du rêve, Zaratoustra ne serait probablement pas épargné non plus.

Un échange un pour un valait la peine !