Chapitre 351
====================

351 Intention meurtrière

Nom de Dieu ! Lumian ne put s’empêcher de maudire intérieurement en voyant Monette.

Un mélange de colère et de peur le submergea, réaction au stress de la situation.

Pourquoi lui encore ?

Pourquoi est-il apparu sous terre devant moi à un moment aussi critique ?

Que mijote-t-il ?

Pourquoi est-il comme les punaises de l’Auberge du Coq Doré, les cafards dans les poubelles et les rats dans les souterrains de Trèves, omniprésent et insaisissable ?

« Qui êtes-vous ? » demanda Hela froidement.

Son air impassible calma rapidement les émotions de Lumian. Son esprit s’emballa tandis qu’il analysait les intentions de l’escroc insulaire, Monette, et de la salle de bal Unique qui le soutenait.

Monette, avec un sourire narquois, pinça la monocle dans son orbite droite et répondit :

« Comme vous, un aventurier de tombeaux. »

Aventurier de tombeaux… Vous faites passer les pilleurs de tombes pour des gens honorables… Madame Justice a dit un jour que plus une Séquence est élevée, plus il est dangereux d’entrer dans les catacombes… Par conséquent, l’ange en qui Monette croit ne peut pas lui fournir d’aide ici. Les saints avec la divinité de la Salle de Bal Unique n’osent pas entrer non plus… En d’autres termes, si Madame Hela et moi unissons nos forces, nous avons de fortes chances de garder Monette ici pour toujours, l’empêchant de rôder comme un cafard ! Lumian plissa les yeux en regardant Monette.

La peur dans son cœur se dissipa considérablement, et les pensées dangereuses d’utiliser cette occasion pour éliminer l’escroc qui se trouvait devant lui se multiplièrent rapidement.

Lumian sourit et regarda Monette.

« Aventurier de tombeaux ? Connaissez-vous bien cet endroit ?

Monette sourit et dit : « Bien sûr. »

Il leva sa main droite et pointa un tombeau antique au bord de la portée de la lumière des bougies.

« Celui-ci appartient à un membre de la famille Zoroastre de la Quatrième Époque. »

Immédiatement après, Monette pointa quelques tombeaux à proximité.

« Celui-là est un membre de la famille Jacob, un membre de la famille Abraham, un membre de la Légion du Sang…

« Malheureusement, il ne reste plus de caractéristiques de Beyonder. »

La surprise et le trouble de Lumian grandirent lorsqu’il réalisa que l’escroc insulaire avait vraiment répondu à sa question. Cela souleva encore plus de questions sur les motifs de Monette.

Il pointa prudemment vers l’ancien tombeau d’où Monette avait émergé.

« À qui appartient ce tombeau ?

Monette fit quelques pas en avant, remarquant le subtil changement dans le comportement de Lumian. Il s’arrêta et conserva son sourire énigmatique.

« À un membre de la famille Amon de la Quatrième Époque. »

La connaissance de cet escroc sur les familles de la Quatrième Époque et le quatrième niveau des catacombes est bien plus vaste que ce qui devrait être écrit sur les panneaux routiers…. Au milieu du trouble de Lumian, Hela prit de nouveau la parole.

« Alors savez-vous où se trouve la Source des Femmes Samaritaines ?

Monette caressa le bord extérieur de sa monocle et afficha un sourire narquois.

« Pourquoi devrais-je vous le dire ? Quelle récompense pouvez-vous m’offrir ?

« Pourquoi devrions-nous croire que vous connaissez l’emplacement exact de la Source des Femmes Samaritaines ? » demanda Lumian instinctivement.

Il soupçonnait que Monette était sur le point de se lancer dans sa tromperie habituelle.

Monette rit légèrement.

« Je ne sais vraiment pas. Le nom de Source des Femmes Samaritaines n’est pas si impressionnant. Il semble provenir d’un livre ancien que j’ai lu autrefois. Cependant, après être venu à ce niveau de nombreuses fois, j’ai découvert des phénomènes étranges. Certains os parfois animés se rassembleront automatiquement dans cette zone, entreront dans un tombeau et n’en sortiront jamais. »

Les morts-vivants animés par l’environnement seront affectés par l’anomalie de ce tombeau et attirés automatiquement ? Ou est-ce la Source des Femmes Samaritaines ? Côté ouest, un ancien tombeau. Les conditions correspondent… Le cœur de Lumian s’emballa tandis qu’il devenait encore plus vigilant.

Monette, l’escroc insulaire, a volontairement divulgué des informations aussi cruciales sans recevoir de paiement ?

Cela était totalement contraire à son caractère !

Toute anomalie survenue signifiait que quelque chose n’allait pas !

Lumian soupçonnait deux scénarios possibles : soit Monette les attirait, lui et Hela, dans l’ancien tombeau où les morts-vivants se rassemblaient, espérant les conduire dans un piège, soit il les utilisait comme éclaireurs pour naviguer dans ce territoire dangereux.

Les deux possibilités étaient également plausibles. Bien que la première ne profite pas à Monette, certaines personnes aimaient voir les autres souffrir.

« C’est tout ce que je sais. » Monette pinça la monocle dans son orbite droite et dit avec un sourire : « Je vais fouiller les autres tombeaux. Si vous trouvez la soi-disant Source des Femmes Samaritaines, n’oubliez pas de me laisser un mot dans le tombeau du membre de la famille Amon ; dites-moi ce qu’il y a de si spécial. »

En parlant, il avança vers Lumian.

Dans l’état tendu de Lumian, prêt à frapper à tout moment, l’escroc insulaire le contourna et se dirigea vers le tombeau distant, portant une bougie blanche allumée.

Bientôt, sa silhouette disparut au carrefour, plongeant à nouveau la zone dans l’obscurité.

A-t-il vraiment quitté les lieux ? Lumian resta vigilant, son attention se concentrant sur la réaction de Termiboros.

L’ange de l’Inévitable resta silencieux, apparemment imperturbable par la réapparition de Monette.

Hela recula de quelques pas et se plaça à côté d’un ancien tombeau, poussant sa porte de pierre branlante.

Confrontée aux os blanc pâle éparpillés à l’entrée du tombeau, Hela leva sa main droite.

Comme tirés par des fils invisibles, les os convergèrent rapidement, se transformant en un squelette humanoïde oscillant avec un son grinçant.

Hela s’abstint de donner des ordres à la créature morte-vivante qu’elle avait invoquée. Elle observa froidement comment il s’éloignait lentement du tombeau, attiré par une force invisible dans l’obscurité.

Madame Hela est-elle de la voie du Collectionneur de Cadavres, ou possède-t-elle un objet mystique correspondant ? Lumian discerna grossièrement les intentions de Hela. Elle avait l’intention d’utiliser la caractéristique des créatures mortes-vivantes — l’attraction automatique vers l’ancien tombeau problématique — pour tracer leur chemin.

L’anomalie la plus probable dans cette région était la Source des Femmes Samaritaines !

Tenant leurs bougies blanches allumées, le duo suivit le squelette humanoïde à travers les tombeaux les plus occidentaux.

Soudain, une autre silhouette émergea de l’obscurité au coin de la rue, une flamme de bougie l’accompagnant.

Une monocle de cristal ornait son orbite droite, et un sourire énigmatique illuminait son visage.

C’était encore une fois l’escroc insulaire Monette !

Alors que Lumian sursautait de peur, Monette demanda avec un sourire : « Cette Source des Femmes Samaritaines est-elle intéressante ? Puis-je vous accompagner ?

Pourquoi n’a-t-il pas demandé auparavant ? L’intention meurtrière de Lumian monta en flèche.

Sans cligner des yeux, il dit : « Nous ne l’avons même pas encore localisée. Comment saurions-nous si c’est intéressant ? Pourquoi ne vous êtes-vous pas caché dans l’ombre, attendant la fin de notre exploration et la confirmation de tout danger ou piège avant de vous aventurer ? De cette façon, le risque serait considérablement moindre. Et même si nous réussissons, nous ne pourrons pas retirer la Source des Femmes Samaritaines dans son intégralité. »

Monette appuya le dos de son index droit contre sa monocle et hocha la tête en signe d’accord.

« Vous avez raison. »

L’escroc sourit et se retira dans l’obscurité au coin de la rue.

La flamme de la bougie diminua rapidement jusqu’à disparaître.

Il est parti si facilement ? Les pensées de Lumian s’emballaient, mais il ne pouvait pas tout à fait déchiffrer les intentions de Monette.

Il regarda Hela et remarqua qu’elle était en train de siroter de l’alcool à nouveau, mais que son teint était pâle, presque bleuté.

Elle ressemblait encore plus à un cadavre maintenant.

« Avez-vous une idée de ce qui se passe avec ces gens qui portent des monoles ? » demanda Lumian.

Hela remit la gourde militaire vide dans sa poche cachée. Alors qu’elle continuait à suivre le squelette humanoïde, elle répondit d’une voix froide et éthérée : « C’est lié à la famille Amon de la Quatrième Époque. »

Famille Amon de la Quatrième Époque… L’ancien tombeau d’où Monette est sorti appartenait à un membre de la famille Amon… Ils contrôlent la voie du Maraudeur, tout comme Franca a mentionné le contrôle de la famille Démonesse sur la voie de l’Assassin. Voyant que Hela n’était pas disposée à en dire plus, Lumian n’eut d’autre choix que de se taire et de suivre.

La réapparition de Monette avait mis de côté toute pensée de bavardage inutile pour soulager son impatience.

Au fur et à mesure qu’ils avançaient, les bougies tenues par Lumian et Hela prirent une teinte étrangement verdâtre.

Le squelette « ressuscité » se transforma en un immense tombeau en décomposition avec une porte de pierre partiellement ouverte.

Le moral de Lumian monta en flèche, sentant que la Source des Femmes Samaritaines était proche.

À ce moment-là, une autre silhouette pointa sa tête du côté du tombeau.

Sous la lumière jaunâtre de la bougie, la monocle de cristal brillait d’une brillance inquiétante.

C’était encore une fois l’escroc insulaire, Monette !

Il sourit et demanda : « Avez-vous des messages pour votre famille et vos amis ? Je peux les aider à les transmettre. »

Lumian fut tellement surpris qu’il faillit ne pas pouvoir contenir l’envie d’abattre Monette sur le champ !

Il ne pouvait pas y avoir de meilleur endroit pour s’occuper de lui !

« Non », répondit Hela glacialement, choisissant de ne pas s’engager.

Lumian expira lentement et dit : « Moi non plus. »

« Quel dommage. » Monette retourna dans le tunnel sombre à côté du tombeau, l’air déçu.

La lumière jaunâtre de la bougie vacilla légèrement, indiquant qu’il n’était pas allé loin et qu’il attendait à proximité.

Lumian ne put s’empêcher de regarder Hela et de faire un geste avec sa main droite comme pour se couper la gorge.

Il demandait s’ils devaient éliminer l’escroc insulaire à l’avance.

Hela resta silencieuse pendant quelques instants avant de secouer doucement la tête.

« Nous partirons dès que nous aurons obtenu la Source des Femmes Samaritaines. »

Elle avait l’intention de rester concentrée sur son objectif et d’éviter de créer d’autres problèmes.

Oui, une fois que j’aurai recueilli l’eau de la source, je me téléporterai avec Madame Hela… Lumian acquiesça et remplaça leurs bougies par des bougies neuves.

Après quelque temps, le squelette n’était toujours pas sorti. Avec précaution, ils entrèrent dans l’immense tombeau par la porte de pierre partiellement ouverte.

À ce moment-là, une voix rauque de vieil homme résonna du fond du tombeau.

« Halte ! »

Dans le périmètre de la lumière jaunâtre des bougies, une silhouette trembla pour apparaître.