Chapitre 455
====================

Chapitre 455 Deux Enfants

Ludwig se tenait devant une peinture murale ornée de beignets, ses jeunes yeux fixés sur l’œuvre. Sentant qu’on l’observait, il se retourna et aperçut Lumian.

Lumian sourit et le taquina enjoué : « Tu t’es enfui de la maison encore ? »

Ludwig, cette fois avec plus de calme, répondit : « Non. J’ai dit à mon parrain que l’apprentissage ne peut pas se limiter aux livres. Il est tout aussi important de lire davantage, d’entendre davantage et d’interagir avec d’autres choses. »

Lumian demanda : « Et il t’a amené ici pour voir l’exposition d’art ? » Cependant, il ne voyait pas le Baron Brignais à proximité.

Il remarqua que l’intelligence et les connaissances de Ludwig semblaient s’être un peu améliorées, lui permettant d’inventer une excuse qu’il avait déjà utilisée.

Il semblait que l’apprentissage avait un impact positif sur lui !

Ludwig hocha la tête et ajouta : « Oui. Il est important pour un enfant de cultiver l’appréciation de l’art dès son jeune âge. »

Lumian claqua sa langue et continua : « Donc, pas de livres, de devoirs ou d’examens aujourd’hui ? »

Ludwig répondit, un sourire joyeux se dessinant malgré lui sur son visage : « C’est accessoire. »

Intérieurement, Lumian nota : Il y a eu une certaine évolution, mais pas beaucoup…

À ce moment-là, le Baron Brignais, coiffé d’un haut-de-forme en soie et vêtu d’un costume noir, s’approcha de l’autre côté de la salle d’exposition.

Lumian ne put s’empêcher de faire une remarque moqueuse : « Tu n’as pas peur qu’il se perde ? »

En tant que Conspirateur, Lumian décela quelque chose d’inhabituel dans cette situation.

Compte tenu de l’anxiété passée de Brignais lorsque Ludwig s’enfuyait, il n’aurait pas dû laisser l’enfant seul dans la salle d’exposition !

Brignais sourit et dit : « Ludwig va bien récemment et n’a pas essayé de s’enfuir de la maison. Il était absorbé par l’admiration des peintures, alors je n’ai pas voulu le déranger lorsque je suis allé aux toilettes. »

Ça ressemble à ce qu’un parent irresponsable ferait, mais Baron, tu n’étais pas comme ça avant. Je soupçonne que tu l’as fait exprès… Tu as délibérément laissé Ludwig seul dans la salle d’exposition pour voir ce que cet enfant étrange ferait ? Hé hé, tu n’as pas à t’inquiéter pour lui. Tu dois t’inquiéter pour les visiteurs environnants. Si ce type a faim et que tu ne lui fournis pas de nourriture à temps, je crains que quelqu’un ne soit mangé, critiqua Lumian en faisant une supposition.

Il sentit que le Baron Brignais avait une intention cachée en organisant cette visite à l’exposition. C’était comme mener un chien expérimenté à une occasion particulière, lâcher ses cordes pour voir s’il trouverait une certaine proie.

Après avoir répondu à la question de Lumian, le Baron Brignais, serrant sa mallette bombée, regarda Ludwig.

« Lorsque tu seras de retour, écris une dissertation sur l’exposition d’art, en détaillant tes sentiments et l’œuvre qui t’a le plus impressionné. »

Lumian ne fut pas surpris. Il avait beaucoup d’expérience à être jeté dans une telle situation.

Malheureusement, l’exploration par Lumian des trois petites salles d’exposition n’a donné aucun résultat significatif. Au lieu de cela, le dessin de Mullen, « Café », qu’il avait créé avec ses fesses, a attiré l’attention de nombreux touristes, suscitant à la fois l’admiration et les critiques.

Debout dans la dernière salle d’exposition, Lumian réfléchissait à sa prochaine action. Reprenant ses lunettes brunes à monture dorée, il décida de les essayer.

Comme sa vision sans aide et sa Vision Spirituelle n’avaient révélé aucun problème discernable, il opta pour tester les Lunettes d’Espionnage Mystérieuses du même chemin !

Positionnant soigneusement les lunettes sur l’arête de son nez, Lumian se prépara tandis que le monde autour de lui semblait tourner et tourbillonner. Son attention resta fixée sur les scènes qui se déroulaient dans sa « vision ».

Chaque peinture prit vie, se libérant des murs.

Certaines peintures semblaient regarder Lumian avec un regard glaçant et pénétrant.

Initialement pris au dépourvu, Lumian craignit qu’il ne se passât quelque chose d’extraordinaire avec tous les portraits, le plaçant potentiellement dans une situation désespérée. Cependant, il réalisa bientôt qu’il n’était pas attaqué.

Les figures dans les portraits le regardaient simplement avec une intensité silencieuse et froide.

C’était comme si elles avaient atteint un certain degré de conscience et un sentiment d’être, mais elles n’étaient pas entièrement sorties de leurs limites de toile pour marcher parmi les vivants.

Une révélation apparut à Lumian.

À travers l’objectif des Lunettes d’Espionnage Mystérieuses, il assistait à une autre réalité.

Peut-être que, dans un aspect parallèle du monde, chaque peinture possédait une apparence de réalité. Cependant, elles restaient bidimensionnelles, plates et manquaient de profondeur, incapables d’impacter de manière significative le royaume humain ou le monde spirituel. Il pourrait y avoir des exceptions, des moments où une contemplation prolongée de certaines œuvres induisait des sentiments de délire ou d’anxiété.

Il est apparu à Lumian que les Peintres pouvaient potentiellement amplifier la nature limitée et plate de ces objets, ouvrant une voie vers le royaume du réel.

En substance, les personnages dans les peintures ordinaires pourraient posséder une existence incomplète, condensée et spirituellement déficiente dans ce monde bidimensionnel et plat. À l’aide des Lunettes d’Espionnage Mystérieuses, ils étaient dévoilés dans leur véritable forme.

De même, la perception de Lumian dévoilait des vérités plus profondes – les intentions créatives les plus profondes de l’artiste.

Une peinture dépeignait l’avenir de Trèves, un royaume divisé. En surface, les hommes et les femmes se livraient à des banquets somptueux, ornés de vêtements opulents. Sous la surface, des individus dépenaillés vivaient dans des tunnels sombres, subsistant de vers de terre, de rats et de mousse. Pourtant, à travers les Lunettes d’Espionnage Mystérieuses, Lumian aperçut de gros cochons glutineux avec de l’huile suintant de leur gueule à la surface. En dessous, des visages grotesques et contorsionnés et des mains en décomposition s’élevaient vers le haut.

Tel était le véritable message que l’artiste cherchait à transmettre.

À l’instant suivant, Lumian aperçut le Baron Brignais et son filleul Ludwig.

Le premier semblait banal lorsqu’il était observé à travers les Lunettes d’Espionnage Mystérieuses, mais une faible aura cuivrée émanait de sa forme. Quant au second, quelque chose de glaçant se produisit lorsqu’il tourna brusquement la tête, semblant croiser le regard de Lumian à travers deux salles d’exposition.

Le visage joufflu de Ludwig subit une transformation inquiétante ; sa peau semblait se tordre, comme si elle était sur le point de se détacher, et quelque chose sous la surface tentait de s’extirper.

Le cœur de Lumian se serra, et il retira instinctivement les Lunettes d’Espionnage Mystérieuses,

restaurant instantanément la scène à son état normal.

Il avait toujours senti que Ludwig était loin d’être ordinaire, mais cette rencontre avait mis ses instincts de danger en surrégime.

La véritable nature de la peau humaine apparemment innocente qui cachait le garçon en dessous restait un mystère inquiétant.

Ugh… Lumian avait porté les Lunettes d’Espionnage Mystérieuses pendant une période prolongée cette fois, et son malaise était accablant. Malgré la diminution des vertiges, il se sentait profondément nauséeux, avec une douleur lancinante à l’estomac, un besoin urgent de vomir et de répondre à d’autres besoins corporels.

Même la constitution d’un Conspirateur ne pouvait pas supporter cela.

Prenant une profonde inspiration, Lumian se dirigea vers les toilettes adjacentes aux trois salles d’exposition.

Elles étaient situées au bout d’un long couloir orné de statues et de peintures, parfaitement en accord avec l’ambiance du Centre d’Art de Trèves.

Une fois dans les toilettes, Lumian répondit à ses besoins urgents, et après s’être lavé le visage à l’eau froide, il retrouva progressivement son calme, le malaise se dissipant.

Sortant des toilettes, le regard de Lumian dériva naturellement vers le mur opposé, où une série de peintures étaient exposées.

Une peinture en particulier attira son attention, une œuvre macabre et énigmatique qui saisit ses sens.

Il s’agissait d’une peinture à l’huile sur un fond aux couches vives, avec un point focal sur une femme nue.

Son visage restait flou, comme si le peintre l’avait intentionnellement laissé vide. Sur son corps, des visages distincts émergeaient, chacun portant une émotion différente – colère, haine, méchanceté, joie. Certains de ces visages ressemblaient à ceux de chats, d’autres à ceux de chiens, et certains semblaient exister uniquement dans le domaine de la fantaisie. Ce qui les unissait, c’était leur qualité étrange, translucide mais réaliste.

Alors que Lumian regardait cette peinture troublante, une pensée lui vint à l’esprit.

Lors de la visite de Gabriel à l’exposition d’art, il avait semblé parfaitement normal, du moins selon les récits des auteurs. Mais ils n’avaient pas pu surveiller chacun de ses mouvements, surtout pendant des activités banales comme une visite aux toilettes !

Avenue du Marché, Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons.

Jenna venait de sortir lorsqu’elle aperçut une silhouette familière se tenant sous un réverbère à gaz de l’autre côté de la route.

C’était un jeune garçon, vêtu d’une chemise blanche, d’un gilet argenté, d’un manteau noir et d’un nœud papillon au mercure, ses cheveux jaune clair soigneusement peignés.

L’enfant qui m’a porté chance la dernière fois… ce formidable Beyonder ! s’exclama intérieurement Jenna, prise au dépourvu. Elle traversa instinctivement la rue et s’approcha du garçon.

Avec une légère révérence, elle le salua avec un sourire : « T’attendais-tu à moi ? »

Le garçon la regarda et murmura : « Je ne t’attendais pas. Tu m’attendais. Tu m’as rencontré plus tôt que n’importe quel autre choix. »

Qu’est-ce qui se passe cette fois ? M’offres-tu de la chance pour la catastrophe imminente et me fais-tu découvrir quelque chose ? Les pensées de Jenna s’emballaient alors qu’elle demandait négligemment : « N’as-tu pas dit que cette direction était un peu dangereuse la dernière fois ? Pourquoi es-tu ici cette fois ? »

La réponse du garçon fut mesurée et sérieuse : « Ce jour-là était ce jour-là, et aujourd’hui est aujourd’hui. Ce n’est pas parce que c’était un peu dangereux ce jour-là que c’est dangereux aujourd’hui. »

« D’accord… » Jenna sonda avec un sourire interrogateur. « As-tu besoin de mon aide pour t’acheter une glace ? »

Le garçon, cependant, répondit par un long soupir, presque adulte.

« C’est autre chose ; je te paierai. »

Payer ? Me donner de la chance ? Jenna avait une vague idée, mais elle ne s’enquit pas de la récompense. Elle décida d’aller droit au but, demandant : « Quel est le service ? »

Le garçon plongea la main dans sa poche et sortit une pièce d’or brillante, contournant sa question.

« Ce sera ta récompense – une pièce d’or porte-bonheur. »