Chapitre 401
====================

401 Marcheur de Rêves

Depuis que Loki a perdu le contrôle et s’est effondré sans mourir complètement, Lumian était resté vigilant quant à la possibilité d’être dénoncé par les membres principaux de l’équipe du Poisson d’Avril et s’était préparé à de possibles attaques surprises de la part des Beyonders officiels. Après tout, Loki savait qu’il était Lumian Lee, un leader de la Savoie Mob, supervisant la Salle de Bal Brise. Il savait même que Lumian portait l’aura de l’Empereur de Sang Alista Tudor.

Cela a convaincu Lumian que l’équipe du Poisson d’Avril le gardait toujours dans leur ligne de mire. Ils hésitaient à remettre leur cible aux autorités ou à le forcer à quitter le quartier marchand où ils ne pouvaient plus le surveiller.

Il fallait savoir qu’une marionnette scellée avec un ange était sans aucun doute un objet capable de transformer significativement la force de Loki. Manquer Lumian signifiait qu’il ne pourrait presque jamais en rencontrer une autre.

De plus, le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions pourrait avoir une utilité pour Termiboros.

Les membres principaux de l’équipe du Poisson d’Avril étaient assez directs sur ce sujet. Ils ne se sont pas embêtés à cacher leur moquerie et leur malice. Ils pensaient que Lumian pouvait voir à travers leurs manœuvres et s’attendaient à ce qu’il soit provoqué, choisissant finalement d’attendre dans le quartier marchand.

Le moment de passer à l’action dépendait entièrement d’eux. Ils n’allaient pas attaquer imprudemment tant que Lumian avait de l’aide.

Jenna a senti la colère et l’hostilité qui se cachaient sous les manières composées et les paroles calmes de Lumian. Elle n’a pas tenté de le persuader davantage et s’est contentée de murmurer : « J’espère que ces scélérats auront ce qu’ils méritent. »

Les émotions de Lumian étaient en pleine effervescence, ce qui a fait resurgir les effets persistants de sa perte de contrôle presque totale.

Prenant une profonde inspiration, il leva sa main droite et se massa les tempes pour soulager les battements de tête.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demanda Jenna, son inquiétude évidente.

Lumian répondit succinctement : « Le traumatisme mental de la bataille avec Loki mettra une ou deux semaines à guérir complètement. »

Les yeux de Jenna se sont agités tandis qu’elle proposait : « Veux-tu que je te fasse un massage de la tête ? Franca me l’a appris. Je suis assez douée.

Ne sois pas timide. Nous sommes amis, après tout ! »

Sa dernière phrase s’est estompée de manière joueuse, une tentative de détourner l’attention de Lumian et d’atténuer son état émotionnel sur un ton taquin.

Lumian railla.

« Pourquoi dis-tu ça de temps en temps ? « Franca a mentionné ceci, Franca m’a appris cela. » »

« Ne dis-tu pas souvent… » commença Jenna, mais elle s’arrêta brusquement.

Initialement, elle avait eu l’intention de dire : « Ne dis-tu pas souvent : « Ma sœur a dit ça, ma sœur m’a appris ça. » »

Lumian est resté silencieux, et Jenna a fait de même. Après quelques secondes, voyant que Lumian ne s’y opposait pas, Jenna quitta l’accoudoir du fauteuil et se plaça derrière lui. Elle tendit la main et commença à lui masser les tempes et les deux côtés de la tête.

Le corps de Lumian se crispa.

Lumian railla. « En tant que Chasseur, j’aurais instinctivement jeté quiconque aurait osé me toucher la tête ou leur aurait infligé une boule de feu massive. Ça m’a demandé beaucoup d’efforts de ne pas te rôtir. »

« La potion de Provocateur a-t-elle complètement altéré ton langage et tes habitudes de parole ? »

Lumian répondit brutalement : « Hé, pourquoi les mots chics ? »

Pendant que les deux se chamaillaient, le corps de Lumian se détendit progressivement. Après quelques minutes, il s’appuya en arrière sur le canapé et ferma les yeux à moitié.

Tout en profitant du massage de Jenna et en soulageant son mal de tête, il évoqua naturellement les « farces » de Loki, Je Connais Quelqu’un, et les autres membres principaux de l’équipe du Poisson d’Avril. La colère de Jenna s’enflamma, et elle serra inconsciemment sa prise.

« Y’a pas le feu au lac, » dit Lumian avec une pointe d’inconfort physique.

Un Assassin possédait une force considérable.

Jenna relâcha sa prise, toujours furieuse.

« Je n’ai jamais rencontré de tels vauriens ou de telles personnes viles dans toutes mes performances. Ils méritent chaque parcelle de souffrance !

Zut, pourquoi je ne suis pas encore une Sorcière ? »

Les yeux de Lumian restèrent fermés tandis qu’il demandait : « Comment va la digestion avec la potion d’Instigateur ? As-tu saisi les principes du jeu d’acteur ? »

L’attention de Jenna se déplaça. Alors qu’elle continuait à pétrir, elle réfléchit : « Il y a actuellement deux points clés. Premièrement, l’Instigation est un moyen, pas une fin. Deuxièmement, l’essence de l’Instigation réside dans la compréhension du cœur du problème et des conditions des personnes impliquées, et non dans l’utilisation des capacités. De plus, je suis arrivée à une réalisation. L’instigation entraînera inévitablement des conséquences ; cela dépend simplement de ceux à qui vous voulez faire face à ces conséquences. »

« Pas mal, » félicita Lumian, un événement rare.

Debout derrière lui, Jenna leva le menton modestement et dit : « Je trouve des occasions de pratiquer tous les jours, surtout parmi les acteurs et les apprentis de théâtre dans des endroits comme le Théatre de l’Ancienne Cage à Pigeons, où les conflits abondent. Instiguer quelqu’un me force à considérer qui je veux avantager et qui recevra une leçon ou subira des pertes. Cela m’a fait réaliser que l’instigation n’est qu’un outil. »

Le comportement de Lumian s’est nettement adouci alors qu’il laissait ses pensées vagabonder. Il demanda distraitement : « Où penses-tu que je pourrais trouver l’occasion d’agir en tant que Pyromane ? »

Les mains de Jenna ont continué leur mouvement apaisant alors qu’elle pensait et répondait : « Trier est un endroit d’ordre relativement basique. Vous ne pouvez agir que sur des questions mineures ; vous ne pouvez pas créer un spectacle majeur là-bas…

Mais il pourrait y avoir une occasion lors de la poursuite de ces vauriens. Quand tu en as parlé plus tôt, j’ai voulu les mettre en flammes ! »

Lumian eut soudainement une idée, bien qu’elle ne soit pas entièrement claire.

À ce moment-là, des pas résonnèrent dans l’escalier, devenant progressivement plus forts.

Jenna relâcha sa prise sur la tête de Lumian et s’approcha de la porte avec un sourire.

« Franca est de retour. »

Dans les rues animées de Trèves, la nuit manquait peut-être de tranquillité, mais les citoyens vivant dans ces quartiers trouvaient quand même le sommeil.

Soudain, un golden retriever portant un petit sac à dos est apparu dans le rêve.

Le golden retriever s’est assis au bord du rêve, guidant les scènes floues pour révéler des souvenirs cachés au plus profond du subconscient du rêveur.

Il y avait l’excitation de se frayer un chemin à travers la foule et de se précipiter vers le cadavre du condamné à mort avec du pain à la main. Il y avait l’hésitation qui est venue après avoir cru que le pain au sang humain pouvait guérir les maladies. Il y avait le mélange de joie et de scepticisme qui avait accompagné leur première audition de cette rumeur…

Le golden retriever a aperçu la personne qui avait initialement informé le rêveur des rumeurs sur le pain au sang. Il s’est avéré qu’il s’agissait d’un voisin qui habitait à côté.

Et ainsi, le golden retriever a traversé rêve après rêve, activant les souvenirs subconscients correspondants pour rechercher la source des rumeurs sur le pain au sang.

Après des centaines de rêves, le golden retriever a remarqué deux rêves avec des contradictions claires.

L’un appartenait à un père qui croyait avoir obtenu le secret du pain au sang humain auprès d’un Sorcier qu’il avait rencontré par hasard, l’utilisant pour guérir la maladie de sa fille. L’autre rêve appartenait à son enfant, qui était soudainement tombé malade puis avait tout aussi soudainement récupéré, comme si le pain au sang humain était un élixir miraculeux.

Le golden retriever a guidé le père pour manifester le Sorcier dans son rêve.

Il était très ordinaire et sans intérêt.

Les scènes dans le rêve ont clignoté rapidement, et l’image du Sorcier a commencé à changer, les souvenirs refluant.

Lorsque leur première rencontre a été révélée, le golden retriever a vu un Sorcier avec un visage complètement différent de celui d’avant !

Puis, le visage a rapidement changé, se stabilisant finalement sur l’image que le rêveur associait normalement au Sorcier.

Le golden retriever avait sa propre interprétation de cela.

L’Hypnose du Sorcier ne pouvait être pleinement efficace qu’en rencontre face à face, permettant au rêveur de conserver sa première impression de lui. Ce n’est qu’alors qu’il serait affecté par l’hypnose et que l’image dans sa mémoire serait altérée.

Il n’était pas nécessaire de répéter le processus d’éveil du subconscient dans le rêve. L’image originale du Sorcier a naturellement fait surface dans l’esprit du golden retriever.

Il avait les cheveux courts bruns, séparés en trois-septième, des yeux couleur lin et un visage mince et légèrement fretillé. Il portait des lunettes à monture dorée sur le nez…

Sortant du rêve, le golden retriever a porté son attention sur Madame Magicienne, qui était soudainement apparue à côté d’elle. D’une voix humaine, elle a déclaré : « J’ai obtenu un résultat. »

Vêtue d’une blouse et d’une longue robe brune, Madame Magicienne soupira et dit avec impatience : « Donne-moi l’information, et je la confirmerai. »

Le golden retriever est resté silencieux, ses yeux s’assombrissant.

Après quelques secondes, Madame Magicienne fit quelques pas en avant, faisant apparaître des étoiles autour d’elle.

Cela ressemblait à un reflet du vaste cosmos sur le sol.

Les étoiles resplendissantes et condensées tournèrent rapidement, fournissant une révélation.

Une fois que Madame Magicienne eut terminé son interprétation, elle ouvrit une porte illusoire cachée dans les ténèbres et disparut.

En un peu plus de dix secondes, elle réapparut et dit au golden retriever : « Il n’y a pas de cible dans la rue indiquée par les résultats de l’astromancie. »

« Avons-nous été induites en erreur ? » demanda le golden retriever d’une voix féminine une fois de plus.

Madame Magicienne hocha la tête et sourit. « Mais cela prouve aussi que ce que vous avez vu est la véritable cible. »

Alors qu’elle finissait de parler, Madame Justice, vêtue d’une robe blanche avec des garnitures vertes, apparut rapidement.

« Où êtes-vous allée ? » demanda Magicienne, perplexe.

Madame Justice répondit d’une voix douce : « Planter un indice dans les rêves de ceux qui recherchent du pain au sang humain. Je les ai informés que la Compagnie Pharmaceutique du Fou mènerait une consultation bénévole dans le Quartier de la Cathédrale Commémorative ce week-end, offrant des traitements et des médicaments gratuits. »

« Quand prévoyez-vous organiser la consultation bénévole ? » demanda Magicienne par curiosité.

Madame Justice sourit.

« Demain. Je la parrainerai. »

A 6 heures du matin, Auberge du Coq Doré, Chambre 207.

Lumian s’est naturellement réveillé de son rêve et s’est préparé pour la journée.

Avant qu’il ne puisse décider de son petit-déjeuner, il a remarqué l’apparition du messager « poupée » qui lui livrait une lettre.

Perplexe, Lumian déplia la lettre et vit un portrait.

À côté du portrait se trouvait l’écriture de Madame Magicienne : « Cela devrait être à quoi ressemble Je Connais Quelqu’un. Nous allons mobiliser tous les détenteurs de cartes à Trèves pour le rechercher, y compris vous. »