Chapitre 1083
====================

Dès le retrait de l’Écriture Post-apocalyptique, celle-ci se mit à tourner ses pages seule, s’arrêtant sur une page précise.

On y trouvait une « prophétie » issue des pensées de Lumian : « Lumian Lee sortira finalement victorieux de cette bataille, grâce à son exceptionnelle bonne fortune. »

Alors que le texte couleur mercure scintillait, l’oiseau géant aux flammes pourpres dans le ciel se mit à tourner en rond, laissant traîner ses longues plumes.

Il n’avait pas encore révélé sa forme complète de Créature Mythique, car si tel avait été le cas, Lumian n’aurait plus « joué » avec lui et aurait immédiatement appelé à l’aide.

Des nuages noirs s’accumulèrent rapidement, planant bas au-dessus du sol.

En un clin d’œil, une pluie torrentielle s’abattit, comme si le ciel s’était fendu comme un lac.

Le déluge se transforma rapidement en une colonne d’eau massive qui se jeta sur Lumian, mais celui-ci ne bougea pas d’un pouce, puisant simplement dans le pouvoir de la bénédiction de l’Évêque Guerrier pour devenir à la fois homme et femme, avec une beauté plus androgyne, sa poitrine restant prononcée.

La pluie qui descendait ralentit de plus en plus, se figeant bientôt dans les airs, réfléchissant la lumière du soleil pour révéler une apparence cristalline et translucide.

La couche de glace continua à s’épaissir vers le haut, au-dessus de Lumian, attirant la pluie abondante dans son domaine glacial, créant l’illusion d’un arc-en-ciel.

Abrité par les couches de glace, Lumian observa calmement son environnement, perplexe face à la manifestation actuelle des capacités de l’oiseau géant aux flammes pourpres.

Cela a vraiment la puissance des cieux et de la terre ; s’il continue de pleuvoir pendant encore deux ou trois heures, combiné à la montée des eaux de mer, tout le port de Bansy sera submergé.

Mais dans le domaine du combat angélique, c’est totalement inutile. Quel Ange se noierait ? Et il y a amplement le temps de s’échapper…

A moins qu’il ne continue de pleuvoir jusqu’à l’effondrement des flancs des montagnes, il pourrait y avoir une chance de constituer une menace pour les Anges…

Cependant, c’est excellent pour massacrer des gens ordinaires et des Beyonders de Bas Rang. Vraiment digne de la voie de la guerre et de la calamité…

Au moment où Lumian méditait sur cela, l’oiseau géant aux flammes pourpres perça les épais nuages, étendant sa tête.

Au milieu des nuages noirs, des serpents d’éclairs argentés et blancs jaillirent, convergeant en un long éclair fouettant.

La foudre frappa la glace cristalline, incapable de la traverser, se brisant et projetant des éclats.

Boum !

Le son du tonnerre résonna alors que d’innombrables serpents électriques plongèrent dans l’eau accumulée du port de Bansy, se précipitant rapidement pour former une vaste toile d’argent recouvrant toute la zone en ruine.

Des crépitements retentirent sans cesse, et Lumian comprit enfin le but de la pluie précédente.

Pour rendre les coups de foudre suivants plus destructeurs et plus étendus !

Mais Lumian lui-même se tenait sur un sol sec, entouré de couches de glace presque isolantes, largement indemne.

À l’instant suivant, de nouveaux éclairs se formèrent, plus magnifiques et colossaux, comme un arbre divin argenté et blanc reliant le ciel et la terre.

Il frappa l’épaisse couche de glace, brisant la barrière comme s’il portait une énergie cinétique horrible ou libérait une puissance emmagasinée, provoquant un impact.

Tonnant, les ondes de tonnerre se répandirent alors que la foudre terrifiante se fendait à travers les couches de givre, atteignant le sommet de la tête de Lumian.

Le corps de Lumian se fendit et se brisa, comme tous les miroirs fragiles.

Pourtant, sa silhouette resta dans la zone autrefois protégée par la glace, encore perceptible parmi les ruines effondrées.

Plongeant du ciel, l’oiseau géant aux flammes pourpres déploya ses ailes brûlantes comme une météorite, s’écrasant vers l’emplacement de Lumian.

L’eau de pluie à proximité se vaporisa soudainement, se diffusant en brume pour accueillir la descente de l’oiseau géant.

Le sol prit feu, les murs restants s’embrasèrent, et le corps de Lumian fut enflammé.

Boum !

L’oiseau géant frappa le sol, soulevant un nuage de poussière en forme de champignon.

Le corps de Lumian se brisa une fois de plus, les ruines d’origine étant soit réduites en cendres, soit emportées.

Au fond du cratère formé par l’explosion et la fonte, deux silhouettes ensanglantées ressemblant à de la pulpe humaine apparurent, légèrement plus pâles.

La silhouette androgyne de Lumian se manifesta dans l’air en face, ses yeux bleu pâle reflétant l’image de l’oiseau géant aux flammes pourpres alors qu’il se préparait à déclencher la malédiction de la Démone.

La brume environnante s’épaissit instantanément, se transformant de vapeur brûlante en véritable brouillard de guerre.

Lumian perdit son verrouillage, incapable d’appliquer efficacement la malédiction.

Immédiatement après, un hurlement formidable et perçant se fit entendre, et un ouragan horrible se forma au-dessus de la mer, balayant des vagues azur de plus de 10 mètres de haut vers le port de Bansy.

Un tsunami propulsé par l’ouragan !

Le corps de Lumian fut projeté au sol, se brisant.

Les ruines des bâtiments restants du port de Bansy qui avaient réussi à conserver une certaine hauteur furent toutes aplaties, et l’oiseau géant aux flammes pourpres s’envola, apparemment en cercle pour rechercher la cible disparue.

À ce moment-là, la silhouette de Lumian émergea au fond du cratère avec les deux empreintes humaines ensanglantées, le blanc cendré se précipitant vers l’oiseau géant aux flammes pourpres qui planait.

Des pierres d’air solidifié tombèrent une à une.

L’oiseau géant aux flammes pourpres poussa soudain un cri aigu.

Le corps et l’esprit de Lumian tremblèrent, comme s’ils entendaient les battements incessants d’un ancien champ de bataille.

Des boules de feu pourpre-bleu se matérialisèrent rapidement dans l’air, densément tassées pour masquer la lumière du soleil dans cette zone.

Elles tombèrent en rugissant, s’écrasant sur le blanc cendré qui avançait.

Des explosions tonitruantes retentirent sans cesse, les statues de flammes blanches cendrées brisées étant projetées dans toutes les directions.

Le blanc cendré créé par Lumian continua à se briser et à reculer, jusqu’à ce qu’il se désintègre finalement, laissant les boules de feu pourpre-bleu restantes frapper le corps de Lumian.

Cette fois, les fragments de miroir brisés se dissolvèrent rapidement en liquide.

A ce stade de la bataille, la bonne fortune que Lumian avait acquise grâce à l’Écriture Post-apocalyptique ne s’était pas manifestée – ni ses attaques contre l’oiseau géant aux flammes pourpres, ni les coups de l’oiseau géant sur lui n’avaient débouché sur un succès ou un échec inattendu.

La silhouette de Lumian réapparut dans un cratère encore plus profond et plus large.

L’oiseau géant aux flammes pourpres ne se relâcha pas, continuant à attaquer avec diverses capacités de Beyonder.

Lumian lutta pour endurer, comptant sur ses Substitutions Miroir pour éviter à plusieurs reprises les coups mortels.

Alors que l’ensemble de l’altitude du port de Bansy baissait de plusieurs mètres, sur le point d’être complètement englouti par l’eau de mer azur, la Substitution Miroir de Lumian atteignit sa limite.

Dès lors, il ne pouvait plus se permettre la mort de son vrai moi et de son moi miroir.

Tournant en rond au-dessus, bloquant le ciel, l’oiseau géant aux flammes pourpres poussa une fois de plus un cri glaçant qui ébranla l’âme.

Il verrouilla la silhouette de Lumian, sur le point de plonger comme une météorite, portant ses flammes violettes et bleues brûlantes.

Presque simultanément, son corps se raidit étrangement.

Les flammes pourpres à sa surface se dispersèrent vers l’extérieur, le métal noir jais formant son cou s’allongea de manière impossible, comme s’il allait être déchiré par une force invisible.

L’oiseau géant aux flammes pourpres se tordit d’agonie dans les airs, les flammes pleuvant continuellement, ajoutant de nouvelles flammes à l’enfer déjà ravageur du port de Bansy.

Ce changement fut si soudain et bizarre, non causé par aucune des attaques de Lumian.

Lumian avait été sur la défensive tout le temps, incapable de trouver une occasion de maudire l’adversaire, et les agents pathogènes mystiques qu’il avait secrètement répandus succombaient également aux flammes pourpres et à la chaleur terrifiante aveugles, incapables de se propager et de se répandre.

Cependant, Lumian ne fut pas du tout surpris par la situation de l’oiseau géant, un sourire distinct apparaissant sur ses lèvres.

Il observa jusqu’à ce que l’oiseau géant aux flammes pourpres, poussé à la folie par l’agonie, manifeste sa forme complète de Créature Mythique.

Lumian détourna le regard.

Le géant flamboyant au-dessus, portant des traits aviaires, semblait abriter des connaissances profondes et insondables – il matérialisa des phénomènes comme la foudre, la grêle et les ouragans, provoquant des changements violents dans le climat de cette zone.

Bientôt, le géant flamboyant se retira dans l’oiseau géant pourpre, plongeant vers la terre.

Relevant la tête, Lumian regarda les yeux de l’oiseau géant, fixés par la douleur et la perplexité, et dit avec un sourire : « Savez-vous quel endroit vous avez attaqué tout ce temps ?

« C’est le bureau télégraphique du port de Bansy ! »

Faisant une pause un instant, Lumian sortit la bougie en cire de cadavre entièrement brûlée du Sac du Voyageur, son sourire s’élargissant en disant :

« Et vous êtes un Ange de la voie du Chasseur.

« Alors que je suis un bénéficiaire des deux pouvoirs suprêmes de la Calamité ! »

C’est pourquoi Lumian choisit d’affronter directement l’oiseau géant aux flammes pourpres, sans chercher l’aide de Madame Magicienne ou d’autres détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, et resta dans la zone fixée, ne s’enfuyant jamais loin.

Le bureau télégraphique du port de Bansy devrait être un point de fuite, connecté à une métropole du continent occidental, lié au « dragon maléfique » enfermé dans l’ancien puits mais capable d’influencer toute la ville. Utiliser la bougie en cire de cadavre ici pourrait lui permettre de vivre une expérience d’acte secret différente, plus avancée.

Dans ce contexte, attaquer les ruines du bureau télégraphique du port de Bansy, agresser Lumian qui avait déjà extrait le pouvoir de la bénédiction de l’Évêque Guerrier, et être un Ange de la voie du Chasseur, puis s’écraser personnellement sur le point de fuite, présentait une probabilité significative de déclencher des anomalies et d’être soumis à des influences invisibles !

Bien sûr, l’anomalie n’était pas une certitude à 100 %, et l’oiseau géant aux flammes pourpres n’avait pas nécessairement à entrer directement dans les ruines du télégraphe, le bombardant comme une météorite flamboyante. C’est pourquoi Lumian avait utilisé l’Écriture Post-apocalyptique pour ajouter suffisamment de bonne fortune.

Maintenant, le résultat prophétisé était arrivé !

Boum !

L’oiseau géant aux flammes pourpres atterrit à proximité, soulevant plus de poussière et de flammes.

Ses ailes pourpres flamboyantes se replièrent, son corps rapetissant progressivement, comme s’il se rassemblait en une forme physique.

Puis ses derniers mots parvinrent à l’oreille de Lumian : « Je reconnais que vous êtes qualifié. Cela n’a rien à voir avec les arrangements de Tudor. »

L’oiseau géant aux flammes pourpres devint de plus en plus petit, jusqu’à ce qu’il ne reste plus que des points lumineux. Finalement, le corps principal se transforma en un pilier cristallin et poreux de la taille d’une paume.

Les différents trous du pilier contenaient des brumes, de la grêle, de l’eau de pluie, de la foudre et d’autres phénomènes météorologiques, parfois se diffusant vers l’extérieur, parfois se retirant à l’intérieur.

Les plumes pourpres éparpillées et les cristaux d’os de fer jonchaient le sol autour de lui.