Chapitre 280
====================

280 Le Fracasseur

Alors que Lumian pensait au 13, avenue du Marché, son premier instinct fut que Gardner Martin avait l’intention de lui faire du mal.

Cet endroit est anormal, un mystère même pour les Beyonders officiels. Pourquoi me demandes-tu de passer la nuit là-bas ?

L’image du bâtiment sombre et carbonisé qu’il avait vue à travers les Lunettes de Percée du Mystère persistait dans son esprit, avec un visage flou le regardant à travers les yeux vides derrière une fenêtre.

Cela lui avait donné une sensation de malaise, comme Osta Trul l’avait averti que c’était un endroit dangereux. Cependant, Lumian n’avait aucun intérêt à l’explorer et n’aurait déclenché aucune anomalie en raison de son manque d’esprit aventureux, alors il mit cela de côté.

Au milieu de ses pensées, Lumian rejeta l’idée que Gardner Martin lui tendrait un piège dans le bâtiment carbonisé pour lui faire du mal.

En tant que membre de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang — une organisation secrète — un Beyonder puissant, probablement de Séquence 5 ou au minimum 6, Gardner disposait d’autres méthodes plus directes pour traiter avec les subordonnés aux motivations cachées.

Simultanément, Lumian se rappela tout ce qu’il avait vu et entendu récemment.

Le bâtiment carbonisé se trouvait près de la rue des Blouses Blanches. Chaque fois qu’il le passait en allant à sa cachette depuis la Salle de Bal Brise ou en cherchant Franca, il voyait des clochards cherchant refuge de la pluie à l’intérieur. Il n’avait jamais vu de Beyonders officiels ou de policiers en patrouille les chasser, et il n’avait jamais entendu parler de décès survenus là-bas.

Pour trois raisons, Lumian considérait le bâtiment carbonisé comme hautement périlleux. Premièrement, la perception spirituelle d’Osta Trul l’avait pressé. Deuxièmement, son existence restait intacte, comme si une force mystérieuse empêchait sa démolition. Troisièmement, son expérience avec les Lunettes de Percée du Mystère lui avait laissé un certain sentiment.

Combinant tous ces signes, Lumian ne pouvait s’empêcher de penser qu’il y avait effectivement un problème. Et ce n’était pas une question triviale non plus. Bien que, dans des circonstances normales, ces anomalies soient peu susceptibles d’être déclenchées ; elles nécessitaient des conditions spécifiques.

Mais s’il n’y avait aucun problème, pourquoi Gardner Martin m’arrangerait-il pour passer la nuit là-bas ? Est-ce une sorte de test de courage ? C’est inutile, pensa Lumian.

Il pensait que l’impression la plus marquante qu’il avait laissée sur Gardner Martin et les autres était celle de son audace.

Après un bref moment de contemplation, Lumian fixa Gardner Martin, montrant son inquiétude et ses soupçons.

« 13, avenue du Marché ? J’ai entendu dire qu’il se passait quelque chose d’étrange là-bas. »

« Si rien n’était anormal, quel genre de test serait-ce que de vous y envoyer pour une nuit ? » répondit Gardner Martin avec un sourire. « Tant que votre réponse est impeccable, je crois que vous en sortirez indemne. »

Donc, c’est un test pour voir comment je gère une anomalie « soudaine » sans aucune information préalable ? Lumian hocha la tête en signe de compréhension, mais la situation le laissait encore plus perplexe.

Si c’est le cas, pourquoi Gardner Martin est-il venu ici au milieu de la nuit et m’a-t-il demandé d’aller immédiatement au 13, avenue du Marché ? N’aurait-il pas pu attendre le jour pour que je fasse cela ? Ensuite, il pourrait tester ma capacité à rassembler des informations et voir qui je vais contacter…

Maintenant, je n’aurai pas la chance d’appeler le messager de Madame Magicienne et de demander son avis ou une aide éventuelle, ce qui me permettra de ne pas faire face seul au danger caché du bâtiment carbonisé…

Mais Gardner Martin ne sait pas que je peux appeler le messager d’une démi-déesse. Ce n’est probablement pas ce qui l’inquiète… S’il soupçonne que j’ai une autre faction qui me soutient, il ne m’aurait pas donné la chance d’infiltrer le cœur — en d’autres termes — l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang. Il aurait déjà trouvé un moyen de me faire complètement « disparaître »…

Oui, s’il me soupçonne vraiment, il me donnera amplement le temps de voir où je vais et qui je contacte pour déterminer s’il y a un problème…

Il doit avoir une motivation cachée pour rendre les choses si urgentes…

Me donner le temps de me préparer signifie que je pourrais revenir sur ma parole. Au lieu de me diriger vers le 13, avenue du Marché, je pourrais faire demi-tour et vendre des informations sur la possible connexion de ce bâtiment carbonisé à l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang aux autorités ?

Mais le problème est que, même si j’arrive à rester jusqu’au lever du soleil, je peux toujours revenir sur ma parole ou les trahir… Je serai appréhendé sur le champ et contraint de signer un contrat ?

Après mûre réflexion, Lumian ne pouvait toujours pas déchiffrer les véritables intentions de Gardner Martin.

Le test n’était probablement qu’un aspect, mais il devait y avoir une motivation cachée !

La seule chose dont Lumian était sûr, c’est que Gardner Martin ne prévoyait pas de le tuer — du moins pas pour le moment. Cette mission pourrait être mortelle, mais le vrai danger se trouvait ailleurs.

Avec diverses pensées qui lui traversaient l’esprit, Lumian prit finalement sa décision.

« Très bien, j’y vais maintenant. »

Gardner Martin sourit.

« Excellent. Si vous aviez accepté trop rapidement, cela m’aurait déçu.

« L’un des traits les plus cruciaux pour ceux qui rejoignent notre cœur est l’intelligence et la capacité de penser. Sinon, pourquoi n’achèterais-je pas simplement quelques nouveaux robots à vapeur auprès de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie ? »

Est-ce que tu suggères que Franca est intelligente, mais pas beaucoup ? Elle pense, mais pas de manière holistique ? Lumian ne put s’empêcher de critiquer intérieurement.

Bien sûr, il savait que ce n’était pas la raison pour laquelle le Boss refusait de laisser Franca rejoindre l’équipe principale.

Après sa critique intérieure, Lumian répondit à Gardner Martin avec un sourire : « J’ai hâte de faire l’expérience du cœur que vous avez décrit, Boss. »

En parlant, il se retourna et se prépara à descendre au 13, avenue du Marché.

Gardner Martin l’interpella avec désinvolture : « Ne révélez pas cela à personne, pas même à ceux qui dorment avec vous, comme Jenna, qui chante en bas. »

« Très bien », dit Lumian, bien qu’il n’y ait pas prêté beaucoup d’attention.

Il devait partager cela avec Franca et Jenna !

Cependant, elles étaient occupées à enquêter sur la disparition du gardien du Cloître de la Vallée Profonde et n’avaient pas prêté beaucoup d’attention aux affaires de la Mafia de Savoie.

Après avoir quitté la Salle de Bal Brise, Lumian toucha sa poitrine gauche.

Puis, il dessina un emblème sacré triangulaire, comme s’il priait le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie pour la bonne fortune.

Il y avait encore de l’eau au sol à cause de la pluie. Lumian suivit les lampadaires noirs de fer et atteignit l’intersection près de la rue des Blouses Blanches à un rythme modéré.

Un bâtiment de six étages, noir comme le poix, se dressait en diagonale devant lui. De nombreux murs s’étaient effondrés, comme si des paires d’« yeux » vides et noirs comme le poix avaient poussé hors de la maison.

À ce moment-là, deux ou trois clochards dormaient au rez-de-chaussée, dépourvu de portes ou de fenêtres. Il était jonché de briques noircies et de bois carbonisé.

Lumian s’arrêta au bord de la route et observa pendant un moment, mais il ne put trouver le visage flou collé contre la fenêtre.

Dois-je porter les Lunettes de Percée du Mystère pour le « voir » ? Sans hésitation, Lumian traversa l’entrée sale et entra dans le bâtiment cible.

Il ne ressentit aucune anomalie de son corps à son âme.

Marchant autour des clochards, Lumian trouva ce qui semblait être la salle d’activité.

Il y avait une petite pièce à l’intérieur. La porte en bois était carbonisée et branlante, mais elle était restée intacte. Au-delà de la fenêtre brisée se trouvait une ruelle derrière l’avenue du Marché.

Lumian entra et ferma soigneusement la porte en bois.

Puis, il s’assit près de la fenêtre, prêt à sortir du bâtiment anormal à tout moment.

Au milieu du tourment inévitable, le temps passa, et la nuit s’approfondit. Lumian resta insensible à toute anomalie. C’était si calme que seuls les toussotements occasionnels des clochards résonnaient.

Soudain, il redressa le dos.

Il entendit des pas lourds.

Les pas se rapprochèrent, frappant à la porte en bois délabrée qui ne pouvait pas être verrouillée, teignant instantanément la nuit calme d’une atmosphère inquiétante.

À ce moment-là, la voix magnifique de Termiboros résonna dans l’esprit de Lumian.

« Ne réponds pas. »

Ne réponds pas… Les cheveux de Lumian se dressèrent sur la tête.

Bien qu’il ne puisse pas faire entièrement confiance à l’ange de l’Inévitable, compte tenu de la situation actuelle, il choisit de regarder la porte en silence après avoir pesé le pour et le contre.

Toc ! Toc ! Toc !

Les coups à la porte résonnèrent les uns après les autres, les intervalles longs, lents et lourds.

Toc ! Toc ! Toc !

Au bout d’un moment, la personne à l’extérieur finit par parler.

« Aidez-moi. C’est moi qui dormais dehors.

« Aidez-moi, aidez-moi. Un meurtrier est entré par effraction ! »

Cette fabrication est absurde… Lumian calma ses nerfs tendus en se divertissant.

Il ne répondit pas, faisant comme s’il n’y avait personne dans la petite pièce.

La voix à l’extérieur devint plus intense, mais le rythme ralentit. Il y eut une pause étrange et indécise.

« Il est. Là ! Il est. Là ! Je suis. Sur le. Point. D’être. Tué !

« Le suivant. C’est. Vous ! »

Dès qu’il eut fini de parler, la personne qui frappait à la porte poussa soudain un cri.

Lumian entendit un coup sourd.

Boum ! C’était comme si quelqu’un était tombé par terre.

Puis, un objet lourd à l’extérieur de la porte fut lentement traîné plus loin.

Peu de temps après, un son de coupe glaçant emplit la pièce, accompagné du bruit de grignotage et de mastication bruyante.

Une image apparut soudainement dans l’esprit de Lumian : Une silhouette obscure accroupie par terre, divisant un cadavre humain avec une hache et d’autres objets. De temps en temps, elle ramassait un bras et prenait quelques bouchées.

Au bout d’un moment, l’agitation similaire disparut.

Toc ! Toc ! Toc !

Il y eut un autre coup à la petite pièce de Lumian.

« Si vous n’ouvrez. Pas la porte. Je vais. Entrer. Moi-même. » C’était la même personne qui avait demandé de l’aide.

Lumian regarda la porte en bois branlante et eut une idée.

Tant que je ne réponds pas, l’anomalie à l’extérieur ne pourra pas ouvrir cette porte et me menacer vraiment ?

Cette porte est clairement déverrouillée et a été brûlée par le feu. Elle est très fragile, mais il ne peut pas l’ouvrir…

Il n’a pas la capacité d’ouvrir n’importe quelle porte. A-t-il besoin d’une réponse de la personne derrière la porte pour établir une connexion au sens mystique ?

Alors que ces pensées lui traversaient l’esprit, Lumian comprit mieux la situation actuelle et se sentit plus confiant.

Toc. Toc. Toc. Au milieu des coups, la personne à l’extérieur parlait de manière saccadée : « Je ne mens. Pas.

« Je vais vraiment. Ouvrir la porte.

« Je vous donnerai. Encore. Dix secondes. »

Lumian railla, se sentant de plus en plus certain.

Il voulait se moquer de l’autre partie dans son cœur et lui dire d’ouvrir s’il en avait les moyens, mais il craignait que cela soit aussi considéré comme une réponse, alors il réprima ces pensées.

Toc ! Toc ! Toc !

Trois autres coups séparés par une longue pause.

Soudain, Lumian entendit un grincement inaudible.

Puis, il vit la porte en bois branlante s’ouvrir lentement, révélant une fissure sombre.

Elle s’ouvrait.