Chapitre 14
====================

Chapitre 14 : Monstre différent

Après quelques recherches, Lumian tomba sur une quantité considérable de pièces d’or, d’argent et de cuivre. Au total, il y avait 197 louis d’or et 25 copecks.

Parmi elles, les louis d’or à eux seuls étaient au nombre de cinq.

Quant aux billets, il ne découvrit que des restes suspects.

Mis à part l’argent, Lumian découvrit aussi un petit livre bleu.

Le livre avait une couverture bleu-grisâtre et mesurait environ 21 sur 28,5 centimètres, une taille typique dans les villages et les villes intis.

Il était basé sur le calendrier et mêlé aux enseignements religieux des deux Églises principales. Il avait un effet plutôt positif pour guider les fermiers et les bergers dans leurs travaux agricoles et d’élevage, pour enrichir leur vie spirituelle.

Naturellement, même si près de deux siècles s’étaient écoulés depuis qu’Empereur Roselle avait préconisé l’éducation obligatoire, il restait un grand nombre de fermiers, de bergers et d’ouvriers qui ne savaient pas plus d’une poignée de mots et étaient illettrés. Ils ne pouvaient compter que sur les explications de certaines personnes autour d’eux pour obtenir les instructions dont ils avaient besoin du livre bleu, littéralement connu sous le nom de « livre bleu ».

Lumian feuilleta quelques pages nonchalamment et réalisa que le livre bleu n’était pas différent du sien. C’est juste qu’il semblait un peu plus ancien dans l’ensemble.

« Voilà le livre bleu et autant de louis d’or ; cette famille est sans aucun doute aisée à la campagne. Il n’y a pas plus de cinq familles comme ça à Cordu… » Lumian abandonna le livre bleu et rangea les pièces d’or, d’argent et de cuivre dans différentes poches. Certaines étaient enfouies au fond de la poche de sa chemise en coton, d’autres étaient glissées dans sa poche de pantalon, et d’autres encore étaient entassées au hasard dans la poche de sa veste en cuir.

Même si Lumian savait que cette richesse ne pouvait pas être transportée dans la réalité, il ne put s’empêcher de la ramasser pour la garder en lieu sûr.

Ces petites babioles d’or, d’argent ou de cuivre étaient tout simplement irrésistibles.

Durant ses jours de vagabond, il chérissait chaque pièce qu’il trouvait, même si ce n’était qu’un copeck ou une liard. Il se battait souvent avec les autres pour les obtenir et prenait des risques pour les avoir.

Après avoir exploré les environs, Lumian leva sa hache et se faufila vers le bâtiment effondré le plus proche du sommet de la montagne brun rougeâtre.

Il avança de plus en plus profondément. Chaque fois qu’il traversait l’espace vide au centre de l’anneau, il craignait que des dizaines de monstres ne lui tombent dessus soudainement dans une zone sans couverture.

Dans la légère brume grise, Lumian s’accroupit et se faufila derrière un mur de pierre à moitié effondré. Il s’accroupit là et l’utilisa pour dissimuler sa forme.

Il sortit prudemment la tête et observa les environs.

Il s’agissait d’une étroite bande entre deux rangées de bâtiments détruits. Il n’y avait ni arbres, ni mauvaises herbes, juste du gravier, des crevasses et de la terre.

Soudain, une silhouette apparut dans le champ de vision de Lumian.

Elle se tenait dans le bâtiment opposé, regardant quelque chose.

Cette silhouette était vêtue d’une robe noire à capuche. De dos, il n’y avait rien de particulier. Elle semblait être un humain ordinaire.

Le cœur de Lumian se serra et il devint encore plus vigilant.

Dans une ruine onirique, l’apparition d’une personne ordinaire était bien plus terrifiante que l’apparition d’un monstre !

Comme si elle sentait que quelqu’un l’observait, la silhouette pivota lentement.

Lumian jeta un coup d’œil rapide avant de rentrer précipitamment la tête. Il s’appuya contre le mur et n’osa pas bouger.

En un seul coup d’œil, il eut l’impression d’être descendu en enfer ou dans un abîme.

La silhouette était bien un humain, mais ‘il’ avait trois visages et six yeux !

Le visage du devant avait des yeux troubles, des sourcils clairsemés et de nombreuses rides. Il était manifestement un vieil homme.

Le côté gauche était un visage ciselé avec des yeux bleus perçants et une épaisse barbe noire, ce qui le faisait ressembler à un homme corpulent.

La peau du côté droit était lisse et délicate, comme un œuf pelé. Les yeux bleus exprimaient une innocence et une ignorance évidentes. Il ne semblait pas avoir plus de cinq ans.

« Quel genre de monstre est-ce… » Lumian tenta de réguler sa respiration pour empêcher son cœur de s’emballer.

Un tel monstre n’avait jamais fait surface, même dans les contes d’horreur d’ Aurore. Ce n’est que dans les cauchemars les plus profonds et les plus absurdes qu’on pouvait le rencontrer.

Bien qu’il ne soit pas bon de juger une ‘personne’ sur son apparence, Lumian sentit instinctivement que le monstre à trois visages était bien plus puissant que le monstre sans peau d’avant !

De plus, il y avait une forte probabilité qu’il ait des capacités exceptionnelles.

« Éternel Soleil Flamboyant. Grand Père, veuillez me protéger d’être découvert par lui… » En voyant cette scène, Lumian ne put s’empêcher de prier l’Éternel Soleil Flamboyant.

S’il ne serrait pas toujours une hache d’une main et s’il n’était pas dans un environnement périlleux, il aurait étendu les bras, un geste symbolisant l’adoration du soleil.

À ce moment-là, le temps sembla s’arrêter. Lumian crut qu’il pouvait halluciner.

Il était comme si le regard de quelqu’un transperçait le mur et atterrissait sur son dos.

Son dos se raidit instantanément et se sentit quelque peu chaud.

En une ou deux secondes, l’illusion disparut, et de lourds pas s’éloignèrent.

Lumian attendit un moment jusqu’à ce que les pas se dissipent complètement. Puis, il redressa progressivement ses genoux, se retourna et sortit la tête pour observer les environs.

Le monstre était plus loin, étant arrivé derrière le bâtiment effondré dont les deux côtés étaient encore debout. La moitié de son corps était visible dans la légère brume grise.

Il avait toujours le dos à Lumian, comme s’il s’était transformé en statue.

Lumian poussa un soupir de soulagement.

Il n’avait pas la confiance nécessaire pour affronter un tel monstre.

« C’est définitivement impossible d’aller plus loin dans les ruines à partir d’ici… Dois-je le contourner ?

N’y aura-t-il pas des monstres comparables ailleurs ?

Plus je m’approche de ce sommet de montagne, plus les monstres qui émergent sont puissants ?

Lumian rentra son corps et réfléchit un moment avant de décider de conclure la nuit.

Il avait l’intention d’interroger la femme qui lui avait donné la carte de tarot après le lever du jour pour voir s’il existait un moyen de traiter avec le monstre à trois visages. S’il n’y avait pas d’alternative, il envisagerait de faire un détour.

Il se cambra, se détacha du mur et se dirigea dans la direction d’où il venait.

À ce moment-là, il eut une idée.

« Si je dors dans ces ruines, pourrai-je échapper au rêve ? »

Considérant la possibilité de nombreux monstres dans les environs, il refoula l’envie d’expérimenter, pour l’instant.

Sur le chemin du retour, il fouilla hâtivement chaque bâtiment détruit qu’il traversait, mais il ne put pas mettre au jour d’informations écrites utiles. Il n’y avait que quelques pièces.

Après s’être retiré pendant un moment, Lumian conçut une idée et décida de faire un détour. Il s’approcha de la maison brûlée qu’il avait rencontrée en premier par le côté, là où il avait enterré le monstre sans peau.

Il voulait voir si la mort du monstre serait détectée par ses congénères et si cela entraînerait des changements.

Après avoir localisé l’endroit et s’être caché, Lumian sortit la tête par le côté et examina la zone cible.

Dans l’instant qui suivit, il aperçut une autre « silhouette ».

La silhouette était mi-humaine mi-bête. Ses jambes étaient pliées vers l’avant alors qu’elle était accroupie là et inspectait le cadavre du monstre sans peau.

Elle avait déjà retiré les briques et les blocs de bois que Lumian avait empilés.

Elle portait une veste sombre et un pantalon boueux relativement moulant. Ses cheveux noirs qui lui tombaient jusqu’au cou étaient négligés et graisseux, et elle portait un fusil à pompe sur le dos.

Un fusil à pompe !

Lumian détourna hâtivement le regard et retira sa tête.

« Ces monstres sont vraiment absurdes !

Ils savent vraiment comment manier un fusil à pompe… »

À ce moment-là, Lumian se sentit comme un chasseur, chassant dans les montagnes avec son arme et ses camarades, pour découvrir que le lapin en face de lui tenait un fusil-mitrailleur refroidi à l’eau et les visait. Il trouva cela ridicule et rompant l’immersion, ainsi que décevant.

Au fil du temps, il attendit patiemment que le monstre au fusil à pompe parte.

Finalement, il discerna un léger bruit de mouvement, s’éloignant progressivement.

Lumian sortit prudemment la tête une fois de plus et examina le monstre mi-humain mi-bête.

« Il » se déplaça comme un chat vers l’arrière du bâtiment.

Initialement, le cœur de Lumian s’apaisa, mais ensuite ses yeux s’écarquillèrent.

Il réalisa que le chemin emprunté par le monstre était exactement le même que celui qu’il avait emprunté lorsqu’il s’était aventuré profondément dans les ruines !

« Il me traque !

Il a une capacité de pistage extraordinaire ! »

Lumian fit une évaluation inconsciente.

Il était extrêmement reconnaissant d’avoir opté pour un détour à son retour. Sinon, il serait certainement entré en collision avec lui et aurait même pu être pris en embuscade !

Dès que le monstre disparut, Lumian sauta et se précipita vers sa maison.

Le feu cramoisi qui se reflétait dans la vitre du rez-de-chaussée de la maison ressemblait à la lumière du soleil qui pouvait dissiper les ténèbres.

Lumian courut jusqu’à son immeuble de deux étages, ouvrit la porte entrouverte d’un coup sec et se précipita à l’intérieur.

Après avoir verrouillé la porte, il regarda les ruines par la fenêtre.

Loin de la brume grise, au bord des ruines, se tenait une silhouette floue, mais elle ne s’approcha pas.

« Ouf. » Lumian expira et prévit d’éteindre le feu, de monter à l’étage pour dormir et de sortir du rêve.

Il regarda le feu qui brûlait encore et murmura : « Il peut encore brûler pendant un certain temps… Je peux expérimenter et voir s’il continue de brûler jusqu’à son extinction après que je sois parti du rêve, ou s’il est figé dans le temps au moment où je pars… »

Lumian avait auparavant vérifié grâce à la pluie que la nature sauvage où se trouvaient les ruines était en cours de développement naturel. Cela n’avait rien à voir avec le fait qu’il rêvait ou non, mais il restait à vérifier si la même situation se produisait dans sa maison ou dans la zone dite sûre.

Il agit sur son idée. Il ajouta quelques braises au feu et les manipula. Puis, il porta la hache et la fourchette en acier au deuxième étage et entra dans la chambre.

Quand Lumian se réveilla, il était juste après le lever du jour.

Il inspecta son pyjama de type chemise. Comme prévu, il fut désolé de découvrir que les pièces d’or, d’argent et de cuivre ne l’avaient pas accompagné dans la réalité.

Lumian sortit du lit et s’étira. Il se dirigea vers le bureau et tendit la main pour tirer les rideaux.

Au milieu du bruit, une douce et rafraîchissante radiance s’infiltra.

Comme la fenêtre s’ouvrait, l’air frais et organique envahit les narines de Lumian. Il ne put s’empêcher de s’étirer, sentant que se réveiller tôt était assez agréable parfois.

Bien sûr, cela était aussi dû à la « Campagne patriotique de santé publique » lancée par l’Empereur Roselle. C’était aussi grâce aux souverains suivants qui l’avaient préservée et n’avaient fait que modifier son nom.

Il observa ses environs, parfois en regardant la forêt au loin, parfois en examinant les nuages orange-rouge dans le ciel, et parfois en observant les mauvaises herbes devant la maison.

Soudain, le regard de Lumian se figea.

Il aperçut un grand oiseau perché sur un orme non loin de là.

Il avait un bec pointu, un visage félin, des plumes brunes avec des taches éparses, des yeux brun-jaune combinés à des pupilles noires, ce qui lui donnait une apparence acérée.

C’était un hibou.

Il semblait observer Lumian.