Chapitre 462
====================

Chapitre 462 Interférence Critique

Que s’est-il passé ? Le sceau de Monsieur Fou a été activé… Termiboros a-t-il tenté de s’échapper ? Les pensées de Lumian s’emballaient. Cependant, en réfléchissant, il sentit que quelque chose clochait.

La lumière du soleil filtrait à travers les rideaux tirés, projetant une semi-obscurité sur la chambre 207.

À première vue, rien d’inhabituel, comme si quelqu’un avait dormi jusqu’à ce que le soleil soit haut dans le ciel.

Mais Lumian était différent. Il réinitialisait son corps et son état mental chaque matin, se réveillant naturellement à 6 h. C’était déjà l’automne, et à Trier, le soleil ne se levait pas avant 7 h.

Lumian se souvenait d’un tremblement de terre récent, et il soupçonnait que les Beyonders officiels avaient peut-être agi. Cependant, après avoir écouté attentivement son environnement et confirmé la sécurité du quartier du marché, il était retourné dormir.

Il était encore tard dans la nuit !

Soit Termiboros s’est échappé, et je ne suis plus affecté par le pouvoir de l’Habitant du Cercle, soit il y a eu une anomalie dans le quartier du marché… Lumian se recroquevilla doucement, s’appuyant contre le bureau à côté du lit. Il souleva prudemment un coin du rideau.

Ce qu’il vit était une scène quotidienne familière, mais bientôt, Lumian remarqua des silhouettes floues flottant dans l’air, émettant une faible lueur étrange.

Ces silhouettes avaient des visages différents, mais elles partageaient toutes une rigidité, une vacuité, une froideur et un détachement troublants. Elles ressemblaient un peu au corps corrompu de Bouvard et à Gabriel, transformé en monstre. C’était comme si elles pouvaient disparaître dans les crevasses de l’espace à tout moment, regardant la réalité froidement et impassiblement.

Les monstres du chemin de l’Auberge ont envahi Trier ? Mais où sont les pouvoirs protecteurs de Trier ? Cela ne semble pas très puissant ; c’est plutôt un produit de la corruption… Il observa attentivement et remarqua que les marchands ambulants et les piétons semblaient également quelque peu vides, comme s’ils avaient été affectés eux aussi.

Combiné à l’anomalie temporelle et au soleil couchant, Lumian comprit rapidement la situation.

Je ne suis pas dans le vrai quartier du marché !

J’ai été attiré dans un monde étrange soupçonné d’être l’Auberge. C’est la raison pour laquelle le sceau de Monsieur Fou a été activé !

Lumian relâcha la prise de sa main droite, permettant aux rideaux de retomber doucement contre le mur, isolant à nouveau l’intérieur de l’extérieur.

Avec détermination, il sortit du lit et vérifia ses affaires pour s’assurer qu’elles étaient toutes intactes.

Sans perdre de temps, Lumian installa l’autel et érigea un mur de spiritualité, se préparant à effectuer une magie rituelle pour demander l’aide de Monsieur Fou.

Un à un, il utilisa sa spiritualité pour allumer les trois bougies et incinérer la poudre d’herbes et l’huile essentielle. Reculant deux fois, il commença à réciter solennellement le nom honorifique du Fou.

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque, le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ; le Roi Jaune et Noir qui manie la chance.

« Je t’implore… »

Les pensées de Lumian ralentirent à nouveau, et une sensation désagréable parcourut sa chair. C’était comme si une armée d’innombrables vers se tordaient sous sa peau.

Cette malveillance s’estomperait brièvement, pour revenir ensuite. Elle ne se dissipait pas complètement, ni ne se manifestait pas dans une réalité tangible.

Le cycle de disparition et de résurgence ressemblait à une entité monstrueuse dans l’eau étendant ses tentacules vers le rivage, pour être ensuite ramenée dans les profondeurs par une force invisible.

Lumian lutta pour achever le rituel, attendant en vain la protection de l’ange ou des révélations à venir.

L’influence du brouillard gris s’intensifia, ne lui laissant d’autre choix que de mettre prématurément fin au rituel et d’éteindre les flammes des bougies.

Alors que le mur de spiritualité se désintégrait, les pensées de Lumian reprirent enfin leur rythme normal.

Parfois de la malice, parfois aucun problème… Le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions interfère-t-il avec la réponse de Monsieur Fou ?

Il ne peut généralement pas le faire. A-t-il rassemblé assez de force pour prendre un risque à un moment critique ?

Cela implique que la situation a atteint un tournant critique…

Dans le Quartier éraste, devant le Cloître du Sacré-Cœur avec ses nombreux clochers dorés, les détenteurs des cartes des Arcanes Majeurs, le Magicien — vêtu d’une chemise nouée blanche et d’une robe beige — et la Justice, élégante et immaculée, contemplaient le magnifique bâtiment.

Un golden retriever les accompagnait, faisant de même.

Rumble. Le sol trembla, comme si un bref tremblement de terre avait frappé Trier.

Le Magicien sourit et dit : « Ça commence. »

Ils comprirent que cette commotion provenait probablement du Cloître de la Vallée Profonde et de la carrière. Leur but était d’initier une série de changements et de déclencher une réaction en chaîne, dans l’espoir que Lady Moon, cachée dans le Cloître du Sacré-Cœur, sortirait d’elle-même et déclencherait leur plan avant l’échéance.

Ce faisant, ils pourraient éviter d’entrer de force dans le Cloître du Sacré-Cœur et de provoquer l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant. Leur cible était Lady Moon, la bien-aimée du dieu maléfique qui nourrissait une divinité.

En supposant qu’il y ait très peu d’hérétiques de niveau Ange Bénédits à l’intérieur de la barrière, Lady Moon représentait la Grande Mère et le pouvoir le plus puissant parmi tous les hérétiques de Trier. Il était fort probable qu’elle soit au cœur du problème. En la contrôlant, ils pourraient ignorer la toile complexe tissée par le destin et saisir le cœur du problème, le résolvant peut-être sur place.

Si Lady Moon ne sortait pas, le Magicien avait l’intention de capitaliser sur le chaos à Trier, tentant de dissimuler le grand complexe de bâtiments bénis par le Soleil Éternellement Flamboyant, et de localiser de force sa cible.

Justice hocha doucement la tête.

« En fait, j’ai toujours eu le sentiment que quelque chose clochait avec Lady Moon. Le problème n’est peut-être pas ce que nous avons soupçonné et nous a peut-être attirés ici.

« Cependant, quelle que soit la situation, nous avons de nombreux compagnons fiables. Même si quelque chose se produit ailleurs, je crois qu’ils peuvent s’en charger. »

Le Magicien acquiesça sèchement.

« Nous deux ne pouvons pas tout faire. Croire en nos compagnons est à la fois plein d’espoir et nécessaire. »

Justice demanda calmement : « Qu’est-ce qui se passe ? »

Le Magicien fronça les sourcils et répondit : « Le sceau a subi une fluctuation… Monsieur Fou a également envoyé une révélation, mais je ne suis pas certain qu’elle soit authentique… »

Après avoir rangé l’autel, Lumian était sur le point de s’installer et de considérer la situation actuelle et les moyens de contacter le monde extérieur lorsqu’il entendit deux séries de pas approcher de l’étage supérieur.

Vient-ils à la chambre 207 ? La dissolution du mur de spiritualité a-t-elle alerté quelqu’un ici ? Lumian examina les environs, ses doigts trouvant les interstices du mur recouvert de journaux alors qu’il montait au plafond.

Comme une araignée colossale, il utilisa la flexibilité d’un Danseur et le physique d’un Chasseur pour s’accrocher silencieusement au mur, attendant que les deux personnes du couloir s’approchent.

S’ils ne constataient rien d’inhabituel, il considérerait cela comme une tromperie réussie et les laisserait passer. S’ils sentaient que quelque chose clochait, il frapperait sans hésitation.

À ce moment-là, Lumian ressentit une profonde gratitude pour l’aspect vieilli de l’Auberge du Coq Doré. Il était rempli de dégâts et de signes de réparation. C’est pourquoi il pouvait saisir certaines saillies, sécuriser sa prise dans certaines crevasses et ancrer son corps en toute sécurité au plafond.

En un peu plus de dix secondes, la porte de la chambre 207 grinça.

Les yeux de Lumian se fixèrent sur la racine des cheveux et le front de Gabriel, ainsi que sur les lunettes à monture noire perchées sur l’arête de son nez.

Derrière le dramaturge se tenait Séraphine, un mannequin vêtue d’une robe bleu lac, dégageant une aura de détachement.

C’est bien l’Auberge… Bien que Lumian ne puisse pas comprendre pourquoi il s’était retrouvé inexplicablement à l’Auberge, il ressentait tout de même une vague d’excitation malgré ses nerfs tendus.

À partir de maintenant, tant qu’il pouvait tromper Séraphine et les autres, établir une connexion avec le monde extérieur et demander de l’aide, il y avait de l’espoir de résoudre le problème !

Gabriel fit deux pas à l’intérieur et s’arrêta. Il scruta la pièce et dit à Séraphine : « Aucun problème ici. »

Séraphine reconnut ses paroles sèchement et se mit à inspecter les autres pièces.

Gabriel suivit le mannequin de près, veillant à fermer la porte de la chambre 207 derrière lui.

Après leur ascension du deuxième étage, Lumian relâcha sa prise sur le plafond et atterrit doucement sur le sol.

Il tira une chaise, la retourna et s’assit, se penchant en arrière tout en gardant son regard fixé sur la porte.

Quelques minutes plus tard, des pas s’approchèrent du troisième étage.

Lumian resta immobile, sans surprise, observant la porte en bois s’ouvrir doucement.

La silhouette de Gabriel apparut.

« Pourquoi êtes-vous entré ? » demanda le dramaturge, maintenant un monstre à l’expression légèrement vide, avec une note de préoccupation rationnelle.

Lumian rit.

« J’aimerais bien le savoir moi aussi. »

Gabriel entra silencieusement dans la pièce, fermant la porte derrière lui.

Il portait une chemise blanche, une veste foncée, un pantalon noir et des chaussures en cuir sans bretelles, son visage montrant des signes de douleur.

« Quittez cet endroit le plus tôt possible. Je perds le contrôle. Je ne sais pas quand je vous trahirai. Au fait, Jenna est aussi entrée. Je ne sais pas où elle se cache. »

Jenna est là aussi ? Lumian haussa les sourcils et posa la question la plus cruciale : « Comment je pars ? »

Gabriel commença à répondre, mais la porte de la chambre 207 grinça à nouveau.

Ce n’est qu’alors que Lumian sentit l’intrusion et tourna son regard vers la porte.

Séraphine se tenait là, avec son visage dodu, ses cheveux bruns naturellement ébouriffés et ses yeux bruns dégageant une aura éthérée unique.

Lumian ne paniqua pas. Il adopta un comportement calme et dit : « Vous semblez bien connaître Gabriel. »

Malgré son calme extérieur, tous les muscles de son corps se tendirent.

« Il n’est pas doué pour cacher ses pensées », répondit Séraphine d’une voix vide.

Communicable… Lumian réprima son envie d’utiliser le Sort de Harrumph et soupira.

« Je pensais que vous étiez déjà devenue un monstre pur. »

Les lèvres de Séraphine esquissèrent un sourire autodérision.

« La différence entre moi et eux, c’est qu’avant de devenir un monstre pur, j’ai réalisé qu’il y avait encore quelqu’un qui m’aimait vraiment. »

Gabriel sourit.

Lumian soupira et demanda : « Est-ce l’Auberge ? »

« Oui », confirma Gabriel avant que personne d’autre ne puisse le faire.

Lumian jeta un coup d’œil au couloir faiblement éclairé.

« Mais la chambre ici n’est pas la chambre 7, la chambre 12. C’est toujours la chambre 207, 309. »

Séraphine regarda Lumian, son expression devenant de plus en plus éthérée, et sa voix encore plus illusoire.

« Ici, ils m’appellent : la chambre 12. »