Chapitre 962
====================

Alors que Ludwig faisait du bruit en mangeant, Anthony a conduit la voiture un peu plus loin, dans une zone ombragée, pour éviter la forte lumière du soleil.

Il a légèrement baissé la vitre pour créer une ouverture, tandis que Lumian condensait des glaçons pour aider le vieux climatiseur, peu efficace, à rafraîchir l’habitacle.

Ils ont ainsi attendu près d’une demi-heure avant de finalement voir Mademoiselle Huang et le groupe de Huang Jiajia sortir de l’hôpital Mushu. Parmi eux se trouvaient des personnes vêtues comme des policiers, transportant Li Keji, les jambes liées et les mains menottées.

Après les avoir vus monter dans différents véhicules et quitter l’hôpital Mushu, Lumian a reçu un message du groupe Intis Grimm : « La cible a été transférée à l’unité psychiatrique d’un autre hôpital. Il va subir une nouvelle évaluation psychiatrique et un interrogatoire par la police.

« Dans une semaine, nous devrons agir à nouveau. »

« D’accord », Lumian a tendu le téléphone à Anthony, le laissant lire le contenu envoyé par Grimm.

Puis, Lumian a déclaré : « Nous ne pouvons pas nous impliquer dans la lutte et les tiraillements au niveau officiel pour le moment, et nous n’avons aucun moyen d’intervenir. Mais nous devons faire quelque chose secrètement. Même si nous ne gérons pas les actions des enfants de la Grande Mère une semaine plus tard, nous devons envisager la possibilité que les subordonnés du Digne Céleste s’infiltrent dans l’autre hôpital pour éliminer la manifestation du rêve de Frank Lee, comme ils l’ont fait pour l’Oracle.

« Ils sont tout à fait capables de faire une telle chose. »

Anthony a hoché la tête. « C’est aussi une application des angles morts psychologiques. La plupart des gens penseraient que Li Keji est certainement en sécurité, confiné dans une unité psychiatrique avec des gardes de police à l’extérieur. Et comme les soutiens de Li Keji ont une influence considérable et prennent des mesures, Li Keji et ses amis ne prendront probablement pas de mesures risquées à court terme. En conséquence, la plupart des gens baisseront inconsciemment leur garde, ce qui représente une bonne occasion d’assassinat. »

« Devrions-nous aller secourir Li Keji dans les prochains jours ? » Lumian s’est demandé avec incertitude.

Anthony a dit calmement : « Si nous le secourons, il deviendra vraiment un criminel recherché.

« Où prévoyez-vous de le cacher ?

« Cela pourrait aussi faire de nous des suspects aux yeux de la police. Dans la ville des rêves, cela signifie que nous nous opposons à la conscience principale du rêve, ce qui signifie également que nous sommes sur le point d’être découverts par le Digne Céleste. »

« Le cacher dans un tableau ? » Lumian a réfléchi en réponse.

Les mondes à l’intérieur des tableaux créés par les Peintres étaient différents des mondes miroirs. Ils n’étaient pas interconnectés, donc on ne pouvait pas passer directement d’un monde peint à un autre. Il fallait d’abord atteindre le tableau correspondant avant d’y entrer.

En d’autres termes, si Li Keji était caché dans un monde peint, tant que Lumian et les autres gardaient ce tableau en sécurité, ils n’auraient pas à trop s’inquiéter de quelqu’un qui s’infiltrerait par d’autres moyens ou qui chercherait via des tunnels illusoires.

Avant qu’Anthony ne puisse répondre, Lumian s’est moqué de lui-même.

« Nous n’avons pas forcément besoin de risquer de secourir Li Keji. Nous pouvons changer de méthode.

« Nous pouvons nous cacher à proximité, attendre que les subordonnés du Digne Céleste viennent éliminer la cible, puis les tendre une embuscade et les éliminer.

« Lorsque la semaine arrive et que j’irai avec les enfants de la Grande Mère pour induire l’embryon dans le ventre de Li Keji, toi, Franca et Jenna pourrez vous masquer le visage et nous tendre une embuscade. Je ferai semblant d’être dépassé et je fuirai avec les enfants de la Grande Mère, manquant ainsi l’occasion de faire accoucher Li Keji dans les quatre semaines.

« L’échec est préférable à l’exposition. Au plus, cela signifierait que l’Enfant de Dieu perdrait un peu de prestige aux yeux de Grimm et des autres. »

A ce moment-là, Lumian a pris son téléphone et a envoyé un message à Jenna : « Assure-toi de bien protéger Luo Shan récemment. »

Puisque Zaratulstra et les subordonnés du Digne Céleste qu’il représentait éliminaient certains personnages de rêve, y compris ceux qui avaient directement ou indirectement aidé Zhou Mingrui, Luo Shan, qui avait récemment rappelé Zhou Mingrui, pourrait être l’une de leurs cibles principales.

Lumian avait déjà partagé des informations sur Zaratulstra, donc Jenna et Franca ont facilement compris son sens et ont répondu par un « D’accord. »

Les deux parties ont ensuite utilisé le Déchiqueteur d’Informations pour supprimer leur historique de discussion.

« Où allons-nous maintenant ? De retour ? » Anthony a jeté un coup d’œil au ciel encore assez clair.

Après un examen attentif et répété, Lumian a déclaré : « Au magasin d’alimentation Star Dream. »

Anthony n’a pas demandé pourquoi. Il a remonté la vitre et est parti.

Une vingtaine de minutes plus tard, ils sont arrivés à destination.

Tandis qu’Anthony emmenait Ludwig faire la queue dans un magasin voisin vendant des guokui —un type de pain plat chinois —, Lumian est entré dans le magasin d’alimentation Star Dream et s’est approché de la caissière, demandant poliment à la boulangère : « Avez-vous du courrier pour nous ? »

La boulangère, occupée par son téléphone, a hoché la tête et a sorti une lettre, la jetant sur le comptoir.

Lumian l’a ouverte sur place et a commencé à lire.

« Concernant l’affaire du doyen associé de l’hôpital Mushu, nous avons communiqué avec le duc Sanguine et les Bienheureux de haut niveau de l’Église de la Mère Terre. Jusqu’à présent, nous n’avons rien trouvé d’inhabituel concernant la matriarche Roland, et les Bienheureux n’ont reçu aucun avertissement de la Mère Terre à cet égard.

« Vous vous demandez si le doyen de l’hôpital Mushu pourrait être la manifestation du rêve de la Mère Terre ? Nous pouvons vous assurer que cela n’a pas encore atteint ce niveau. Ceci est basé sur une révélation divine, alors ne vous inquiétez pas de ce qu’on appelle le doyen de l’hôpital Mushu, à moins que ce ne soit Omebella… »

Madame Magicienne, vous êtes assez douée pour raconter des histoires d’horreur aussi, digne d’être une grande écrivaine… Lumian a grommelé, continuant à lire. « Le nom de Stiano était assez célèbre à la Quatrième Ère. Son nom complet est Yuggs Stiano. Il était l’un des fondateurs de l’Ordre Ascétique de Moïse, mais il a ensuite quitté l’ordre et a disparu pendant longtemps. On dit qu’après la Guerre des Quatre Empereurs et avant le Désastre Pâle, il est devenu un vrai dieu. Oui, vous avez probablement deviné qui il est maintenant. Aussi, rappelez-vous, lorsque vous retournerez dans la réalité, ne prononcez pas ce nom dans aucune langue ayant un pouvoir surnaturel. »

C’est vraiment le Dieu de la Vapeur et de la Machine… J’ai en fait ajouté un vrai dieu sur WeChat, et il a même aidé à créer un mini-programme… Il est assez amical et accessible… Je me demande comment Anthony réagirait s’il savait que c’était le vrai dieu en lequel il croyait autrefois, et en lequel il a probablement encore une certaine foi. Ses changements émotionnels briseraient-ils le contrôle instinctif d’un Spectateur ? Lumian a fourré la lettre de réponse dans le Sac du Voyageur.

Ensuite, il a sorti son téléphone et a envoyé un message WeChat à Anderson Hood : « Pourquoi ne vous rendez-vous pas ? »

Après trois ou quatre minutes, « Un nom qui vous laisse une profonde impression » a répondu : « Au fil des ans, il n’y a pas eu beaucoup de gens qui ont pu me confondre et me surprendre pendant un moment. Vous êtes maintenant l’un d’eux.

« Envisagez-vous de signaler des indices sur la mort de Danitz à la police ? »

Lumian a approché le téléphone de sa bouche et a souri en disant : « J’ai l’intention d’écrire les noms de tous les suspects dans le meurtre de Danitz dans une lettre de dénonciation et de la soumettre au département de police, en utilisant le pouvoir officiel pour importuner cette personne. J’espère que cela lui causera des problèmes importants. Aux yeux des autres, ce que le muet a fait n’est pas différent de ce que vous avez fait.

« Puisque c’est le cas, pourquoi ne vous rendez-vous pas simplement ? De cette façon, je n’aurai pas besoin d’écrire la lettre de dénonciation. »

Ces mots ont été rapidement convertis en texte et envoyés à Anderson Hood.

Anderson Hood a répondu rapidement : « Avez-vous peur que si vous écrivez la lettre de dénonciation, vous soyez également ciblé par les autorités ? Vous m’instiguez donc à me rendre pour minimiser le risque que vous devez assumer ?

« Ne vous inquiétez pas, le muet a surtout rendu Danitz moins vigilant et moins alerte, mais n’a rien fait réellement. Il n’a laissé aucune trace sur les lieux et a utilisé le pouvoir des peintures pour créer un alibi solide. Sinon, en tant que colocataire de Danitz qui a signalé l’incident à la police quelques heures après l’incident, j’aurais été la personne la plus suspecte et j’aurais été découvert depuis longtemps.

« Cette personne est également très prudente et n’a laissé aucun indice efficace. Cependant, le troubler un peu, détourner son attention et faire en sorte que la police remarque vraiment ce nom n’est pas une mauvaise idée.

« Allez-y et signalez-le, ne mentionnez simplement pas mon nom. »

Lumian a claqué sa langue et est retourné vers la caissière, disant à la boulangère : « Pouvez-vous m’aider à écrire une lettre ? »

Voyant la boulangère lever la tête pour le regarder, faisant même que la lumière du soleil extérieure soit bloquée par des nuages, Lumian a souri avec autodérision et a déclaré : « Je suis illettré. Je ne sais pas écrire. »

La boulangère a souri légèrement et a demandé : « Que voulez-vous écrire ? »

Lumian a réfléchi quelques secondes et a répondu : « La mort de Danitz est liée à Zaratulstra. Il a assassiné Danitz. »

La boulangère a posé son téléphone, a sorti du papier et un stylo, et a rapidement écrit ce paragraphe. Enfin, elle a demandé : « Combien de copies ? »

« Trois », Lumian a réduit la quantité au minimum.

Une fois que la boulangère eut fini d’écrire, il la remercia, prit les trois lettres de dénonciation et se dirigea vers le miroir magique Arrodes.

Il a appuyé sa main contre cet ancien miroir d’argent.

Il voulait tester si le prétendu grand miroir magique avait une zone correspondante derrière lui, s’il faisait partie du monde miroir.

Avant que du texte puisse apparaître à la surface du miroir, le corps de Lumian s’est soudainement projeté en avant, se dématérialisant rapidement et plongeant à l’intérieur.

En un clin d’œil, il a vu le vide et la zone sombre derrière le miroir.

Le miroir magique est toujours un miroir… En effet, si même les objets semblables à des miroirs peuvent être traités comme des miroirs, il n’y a aucune raison pour que les miroirs magiques, qui ressemblent à de vrais miroirs en surface, ne comptent pas… Lumian a marmonné pour lui-même, inspectant ses environs.

Il a constaté que la zone derrière le miroir magique Arrodes semblait un peu différente des autres miroirs.

Le vide sombre environnant était plus profond, mais il semblait également recouvert d’un tissu invisible. Derrière le tissu, des paires d’yeux le regardaient, et des choses inexplicables coulaient silencieusement.

Vraiment spécial… Lumian n’a pas perdu de temps. En combinant la disposition du département de police fournie par les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs et sa propre perception des différents miroirs à portée, il en a choisi un et l’a traversé.

Il voulait « soumettre » les lettres de dénonciation par le monde miroir !

Bientôt, il a atteint sa destination et a rapproché son visage de la surface du verre, observant la situation à l’extérieur.

La seconde suivante, il a vu une personne.

La personne portait une chemise blanche soignée avec des épaulettes à motifs noirs en forme de losange sur les épaules. C’était un homme d’âge moyen rigide aux cheveux noirs profonds parsemés de quelques mèches blanches. Ses yeux brun foncé, presque noirs, regardaient le miroir où se trouvait Lumian.

Lumian s’est rapidement retiré, ayant l’impression d’avoir été vu par l’autre partie.

Il s’agissait du bureau du poste de police n° 1, et cet homme était le plus haut responsable des forces de police de la ville des rêves, Yagates.