Chapitre 869
====================

869 La Dernière Leçon

Trier, à l’intérieur du jardin botanique.

Higdon, de l’Ordre de l’Extinction Totale, vit les deux Démonesses disparaître. Il leva immédiatement sa main droite et gratta les taches brun foncé de son visage.

Les taches se mirent instantanément à suppurer, libérant des asticots semblables à ceux qui grouillent dans les cadavres, exsudant un pus jaune verdâtre.

Le pus répugnant s’évapora au contact de l’air, se dissipant sans laisser de trace.

Jenna venait de contourner Higdon, prête à aider Franca à lancer une attaque. Soudain, elle ressentit une vague de léthargie, comme frappée par une maladie nommée « paresse ».

Elle avait l’impression que ses désirs flétrissaient, montrant des signes de décomposition, et que des parties de son cerveau commençaient à dysfonctionner.

Suivant son instinct, Jenna utilisa immédiatement sa Substitution Miroir, sans attendre que le problème ne s’aggrave et ne la déclenche passivement.

Le son de deux craquements simultanés résonna. Franca, qui avait réussi à s’approcher furtivement de Higdon sous le couvert de l’Invisibilité pour libérer la peste de la Larme Noire, réagit de la même manière.

Leurs figures se matérialisèrent d’abord, puis se transformèrent rapidement en miroirs.

Pendant ce processus, alors que les Substitutions Miroir de Franca et Jenna étaient encore en formation, leurs organes internes développèrent des tumeurs visibles, prélevant de manière autonome des nutriments. Les vaisseaux sanguins autour du cœur et dans le cerveau devinrent rapidement fragiles.

Si les Démonesses utilisaient des agents pathogènes pour contrôler les maladies, alors la voie de Higdon semblait représenter les agents pathogènes eux-mêmes, l’essence même de la maladie.

Si Franca et Jenna n’avaient pas activé activement leur Substitution Miroir, il aurait été beaucoup plus difficile de gérer les modifications tissulaires réelles dans leur corps. Elles auraient dû effectuer un rituel, priant la Démonesse Primordiale ou un Ange correspondant pour transférer la maladie à un miroir désigné, ou l’une d’elles aurait dû rester sur la cible tandis que l’autre quittait les lieux, permettant à Lugano d’effectuer une intervention chirurgicale combinée aux capacités du Docteur pour le traitement.

Entre-temps, la maladie ne s’était pas encore propagée. Voisin Sanson, avec ses cheveux blonds grisonnants, avait déjà trouvé plusieurs fragments manipulables dans le fleuve de destin mercuriel de Ludwig.

Tant qu’il ne touchait pas les parties les plus critiques du destin de l’Ange, il n’avait pas à craindre de retombées ni de perdre le contrôle sur le coup.

De même, sa divinité lui permettait d’observer la majeure partie du destin de Ludwig sans scruter les fragments contenant des scènes ou des connaissances dangereuses.

À mi-course, Ludwig ouvrit la bouche et tendit la main, dans l’intention d’ôter le pouvoir d’Habitant du Cercle à sa cible. À ce moment, Voisin Sanson, qui avait déjà levé le bras, appuya doucement, amplifiant un affluent spécifique du destin à distance.

Thud !

Ludwig, le petit garçon, trébucha sur une pierre saillante et tomba à plat ventre.

Manipulant simultanément le destin, Voisin Sanson dirigea son regard vers Lumian, qui s’était transformé en une lance de flamme blanc-bleu flamboyant.

Ses yeux brillèrent, émettant instantanément deux rayons verts fantomatiques.

Il s’agissait d’une capacité contractée nouvellement acquise par Voisin Sanson.

Le principal problème avec le Contractant de la voie de l’Inévitable était que la force des capacités contractées ne pouvait pas dépasser le potentiel de la créature contractée. Cela signifiait que les capacités contractées aux premiers stades étaient difficiles à améliorer à moins que le contrat initial ne soit conclu avec une créature de niveau demi-dieu, limitée uniquement par son propre esprit et sa propre chair dans l’utilisation de la capacité à son plein potentiel. Cela pouvait potentiellement améliorer la capacité contractée à chaque avancée de séquence.

En dessous de la Séquence 4, sans le facteur qualitatif de la divinité, même les capacités contractées de niveau Séquence 7 ou 8 pouvaient participer à des batailles de niveau Séquence 5 et jouer des rôles importants. Cependant, à la Séquence 4, face à des adversaires du même niveau, la plupart de ces capacités auraient du mal à être efficaces, nécessitant de nouvelles créatures contractées appropriées.

Les rayons verts fantomatiques frappèrent directement la lance de flamme blanc-bleu flamboyant, ne laissant aucun temps à Lumian pour esquiver.

Pourtant, la lance ne contenait aucune trace de Lumian.

Alors que la lance de feu se consumait et s’éteignait rapidement, seules des flammes éparses subsistaient.

Alors que les figures des deux Démonesses réapparurent dans les ruines de la cabane, Lumian, brandissant l’Épée du Courage, se matérialisa derrière Voisin Sanson.

Téléportation !

Après que la Main Abcédée ait retrouvé un corps complet, la capacité de Traversée du Monde Spirituel de Lumian s’était considérablement améliorée !

À ce moment, une figure translucide sortit du dos de Voisin Sanson.

La figure ressemblait à Voisin Sanson, mais elle était plus froide et plus indifférente.

Il s’agissait d’une autre capacité que Voisin Sanson avait contractée après être devenu un Habitant du Cercle, appartenant au domaine de la mort.

Il s’était toujours protégé contre les attaques furtives par téléportation de Lumian par derrière !

Bien que cela déclencherait probablement l’effet de l’Habitant du Cercle, il devait quand même se protéger de l’imprévu. De plus, cela pouvait servir de piège.

Alors que le spectre de Voisin Sanson, froid et indifférent, se précipitait vers lui, les pensées de Lumian commencèrent à sombrer, son corps se refroidissant. Les flammes blanc-bleu flamboyant de l’Épée du Courage s’atténuèrent progressivement.

Sur l’île primitive abritant le mausolée de l’Empereur Noir, dans l’épais brouillard blanc.

Le visage changeant de Perle posa son regard sur trois points lumineux.

La phase suivante était la partie la plus cruciale du Projet Vortex.

Alors que le visage de Perle se transformait, deux des trois points lumineux se dilatèrent soudainement.

L’un révéla une villa enveloppée de brouillard blanc, imprégnée d’une figure rouge sang, mais enveloppée de lumière divine ; l’autre était brumeux, comme si une figure était suspendue dans les airs, enveloppée de bandages jaunissants, entièrement transpercée par d’innombrables branches brunâtres, avec des épines et des rosiers entrelacés. Bien qu’elles s’entrelacent constamment, les roses et les épines se fanèrent et tombèrent continuellement.

Le ventre de la figure suspendue gonflait et se dégonflait de temps en temps, comme si une nouvelle vie s’agitait à l’intérieur.

À côté de la figure se dressait un arbre massif recouvert d’une substance noire semblable à du goudron. Ses membres, servant de branches, faisaient pousser des mains étranges et terrifiantes, avec d’innombrables yeux noirs et blancs injectés de sang roulant à sa surface.

Un autre point lumineux s’était déjà dilaté, révélant un membre de l’École de la Délicatesse, Topsy, dévorant un sceau invisible au-dessus de l’océan.

À l’intérieur du mausolée sombre de l’Empereur Noir.

Entendant la question de son père, Bernadette resta silencieuse pendant deux secondes avant de dire : « Je ferai de mon mieux pour l’empêcher. »

Roselle regarda sa fille aînée et sourit en soupirant. « Tout le monde fait des erreurs. Dans ma jeunesse, non, même jusqu’à ce que je sois piégé ici, ayant peur de ressusciter, j’ai continué à faire des erreurs, à faire beaucoup de mauvaises choses, certaines même mauvaises. Ce n’est que lorsque j’ai résidé dans ce mausolée, trouvant parfois un peu de paix et de clarté, que j’ai enfin réfléchi sérieusement à ma vie passée, réalisant que certains de mes choix ont causé beaucoup de dommages inutiles. Bien sûr, j’ai aussi fait beaucoup de bonnes choses, beaucoup de bonnes choses. »

Voyant l’expression de Bernadette devenir sombre mais opiniâtre, Roselle leva affectueusement sa main droite, en appuyant dessus. « Ne te blâme pas trop. Je suis en fait très heureux et soulagé de tes choix et de tes actions. Voir ma petite princesse disposée à défier son principe de longue date de « fais comme tu veux, mais ne fais pas de mal », disposée à risquer de tomber dans l’abîme pour sauver son vieux père, me rend vraiment heureux et soulagé. Cela montre que je ne t’ai pas aimée en vain, que ma vie de famille n’était pas un tel échec ! »

La figure de plus en plus claire se leva de l’énorme chaise en fer noir.

Il descendit la plate-forme, se dirigeant vers Bernadette, ouvrant les bras.

Bernadette, momentanément étourdie, se sentit à nouveau comme une enfant, se jetant instinctivement dans les bras de son père, sentant cette poitrine large familière, mais plus chaude.

Après une brève étreinte, Roselle caressa les cheveux châtains de Bernadette, puis passa devant elle, se dirigeant vers l’entrée du mausolée, sa silhouette devenant plus grande.

« Papa ? » Bernadette se retourna, appelant instinctivement.

Roselle tourna la tête, souriant. « Le rituel du vortex a déjà commencé. En raison des caractéristiques uniques de la voie du Brouillard Incertain, il sera difficile d’empêcher les transactions suivantes de se dérouler. Même si tu veux tuer cette femme, il est peu probable que cela réussisse.

« Mais peu importe, papa s’en chargera. »

Bernadette comprit soudain l’intention de son père. Elle fit un pas en avant, essayant de le rattraper, mais trouva la distance entre eux infranchissable.

Pendant ce temps, elle s’écria avec urgence : « Papa, ta corruption n’est pas encore équilibrée ! Si le rituel du vortex est perturbé, tu ne pourras pas revenir à ton état précédent ! »

Roselle s’arrêta à l’entrée du mausolée, souriant à sa fille anxieuse, paniquée et affligée.

Levant le bras, il dit avec enthousiasme : « J’ai été empereur pendant de nombreuses années, j’étais au sommet du pouvoir humain. J’ai affronté de vrais dieux, combattu des Anges, j’avais des fidèles prêts à mourir pour moi.

« J’ai apporté la lumière de la civilisation à cette époque. Même après un siècle de mort, d’innombrables personnes récitent encore mon nom. J’ai couché avec de nombreuses femmes magnifiques et contrôlé d’innombrables destins. Même après ma chute, ne plus étant empereur, ma fille est toujours prête à tout sacrifier pour me sauver, pour me faire revivre !

« Quels regrets pourrais-je avoir dans cette vie ? »

Bernadette entendit la finalité dans le ton de son père, ses yeux rougirent, sa voix s’étrangla, « Papa ! »

Elle utilisa toutes ses capacités pour réduire la distance, mais elle était aussi insurmontable que la séparation du ciel et de la terre.

Le visage presque clair de Roselle afficha un sourire doux. « Bernadette, te souviens-tu de quand tu étais petite, et que papa te donnait souvent des leçons ? »

Des larmes jaillirent des yeux de Bernadette, sa vision se brouilla. « Je me souviens. Tu m’as appris des mots, rempli mon esprit de connaissances, tu m’as raconté beaucoup, beaucoup de contes de fées… »

Le visage de la Reine Mystique était strié de larmes brillantes.

Roselle hocha la tête avec satisfaction. « Je m’en souviens aussi. »

Il continua avec un léger sourire : « Aujourd’hui, papa va te donner une dernière leçon. »

L’expression de Roselle devint solennelle alors qu’il regardait Bernadette et déclara : « Un vrai gentleman sait ce qu’il faut faire et ce qu’il ne faut pas faire ! »

Sur ces mots, Roselle se retourna, ne regardant plus Bernadette.

Les portes du mausolée de l’Empereur Noir s’ouvrirent instantanément.

La lumière extérieure brilla, illuminant la silhouette géante de Roselle, son armure noire et sa cape luxueuse.

Lumineuse et rayonnante.