Chapitre 562
====================

562 Plans Changés

Palais ? Lumian ne s’attendait pas à obtenir de Nolfi des informations que Lato Guiaro ignorait.

Après une courte pause, il demanda : « À quoi ressemble le palais ? »

Était-ce une relique antique ou la demeure d’un esprit de la nature ?

Le rituel de prière maritime puisait-il dans la puissance intérieure du palais ?

Nolfi secoua la tête.

« Ma mère n’a pas pu donner une description détaillée. Elle a juste mentionné que le palais ne ressemblait à aucune structure sur terre. Il possède un design particulier, avec des courbes lisses et un éclat métallique réfléchissant. Dans l’ensemble, il est gris argenté. »

Lumian se représenta le palais d’après le récit de Nolfi, bien que manquant de détails, il ne pouvait qu’en évoquer une image approximative.

Il sourit et remarqua : « Si c’est vraiment le palais maritime, croyez-vous honnêtement que vous deux puissiez le détruire ?

« Si vous luttez contre Lato Guiaro et son équipage, comment comptez-vous percer les défenses des engendres de la mer ? Comment échapperez-vous à la fureur de la mer ? »

Nolfi fit une pause avant de répondre : « J’ai mes moyens. »

Elle n’a pas précisé la méthode.

Un Enfant de la Mer, probablement de puissance inférieure à la Séquence 7, pouvait-il vraiment détruire le palais maritime ? Une entité capable de déchaîner des tempêtes violentes sur toute la mer… Lumian réfléchit, formant une hypothèse soudaine.

La confiance de Nolfi était-elle ancrée dans une collaboration avec d’autres ? N’était-elle pas retournée à Port Santa sans préparatifs adéquats ?

Alors que l’esprit de Lumian s’emballait, il reporta son regard sur Batna.

Batna Comté, qui s’était involontairement éloigné de Nolfi de deux à trois pas, venait de rengainer son rapière et de dissimuler son revolver.

Sentant le regard de Lumian, il sourit timidement et expliqua : « Je suis là pour le soutien et pour commander le navire. Vous ne le savez peut-être pas, mais j’ai été second maître pendant un temps avant de devenir aventurier. »

En d’autres termes, il impliquait : « Je ne suis pas sûr non plus du plan de Nolfi. Qu’elle réussisse ou non ne me concerne pas beaucoup. J’ai rempli mon devoir d’amoureux en apportant une certaine assistance. »

Je peux dire que vous venez d’un bon milieu, vu votre tenue raffinée et votre soin personnel… Au début, je pensais que vous aviez fui votre maison, enchanté par l’histoire d’aventure de Gehrman Sparrow, et que vous étiez allé en mer pour devenir aventurier. Maintenant, il semble que votre famille vous ait recommandé comme second maître pour acquérir de l’expérience professionnelle. Après un certain temps, vous avez démissionné et choisi la voie de l’aventurier… Lumian ne savait pas comment évaluer le romantisme de Batna. En le regardant, il commenta : « Réalisez-vous à quel point cette situation est dangereuse ? »

Batna se racla la gorge et répondit : « Je pensais que les Enfants des Mers ne seraient pas trop formidables. Nolfi et moi avons déjà combattu. »

Lumian observa Batna pendant quelques secondes avant de reporter son regard sur Nolfi.

« Quels sont vos projets pour la suite ? »

Sans se renseigner directement sur des collaborateurs cachés, Lumian contourna la question, cherchant à détendre la garde de Nolfi et à découvrir des indices dans ses réponses.

Nolfi pinça les lèvres et dit : « Nous avons été exposés et pris pour cible par la Guilde de la Pêche. Notre plan initial n’est plus viable. J’ai l’intention de rester discrète jusqu’à la conclusion du rituel de prière maritime. »

« Pourquoi ne pas simplement partir ? » interrompit Batna, exprimant sa surprise au « nom » de Lumian.

Il pensait qu’une fois les motifs et l’identité de Nolfi révélés, elle abandonnerait rapidement cette opération et élaborerait un plan alternatif pour un futur rituel de prière maritime.

Nolfi resta silencieuse un instant avant de révéler : « Si le rituel de prière maritime réussit, et que je suis toujours à Port Santa, étant un Enfant de la Mer avec une lignée relativement pure, je devrais pouvoir obtenir un certain bienfait… »

Elle fit une pause, regardant brièvement le sol.

« Bien que cela puisse accélérer ma transformation en lézard humanoïde, cela peut aussi améliorer ma force… »

Une douce tristesse flottait dans ses paroles.

Batna regarda fixement, la bouche ouverte, mais aucun mot ne sortit.

Lumian leva la main, ajustant son chapeau de paille doré. Utilisant une réplique bien connue de la série Aventurier, il remarqua : « C’est à la fois une bénédiction et une malédiction. »

Alors que Louis Berry se préparait à partir, Nolfi exprima de nouveau sa sincère gratitude.

« Je ne sais pas comment exprimer ma gratitude. Si vous avez besoin d’aide, n’hésitez pas à vous adresser à moi. »

« Vous pouvez me trouver aussi », ajouta Batna.

Pris entre le fait de rester avec Nolfi ou de quitter Port Santa, il hésita.

Le regard de Lumian balaya leurs visages, et il sourit soudainement.

« Par coïncidence, j’ai quelque chose à vous faire faire à vous deux. »

Nolfi fut prise au dépourvu mais hocha légèrement la tête.

« Dites-moi. »

Après avoir fait ses adieux à Nolfi et Batna, Lumian retourna furtivement au motel Solow depuis les ombres.

Émergeant de l’obscurité dans le coin de la chambre principale, il trouva le Chevalier des Épées debout près des rideaux, l’observant silencieusement sous la lune cramoisie.

Pourquoi apparaissez-vous toujours comme une scène d’histoire de fantômes… Est-ce un trait de Spectre ou une manifestation de l’influence de la potion ? Lumian critiqua, exprimant sa gratitude,

« Merci pour votre aide. »

Le Chevalier des Épées resta silencieux. Il regarda Lumian et demanda : « Après avoir contrôlé Lato Guiaro, il semble que vous ayez modifié votre plan initial ? »

Lumian rit.

« Vous êtes assez perspicace, mais j’ai changé d’avis peut-être un peu plus tôt ou plus tard que le moment que vous avez spécifié. »

Il répondit avec un soupçon de comportement de charlatan et développa avec un sourire : « Comment un plan initial peut-il être exécuté sans aucun changement ? Ce n’est pas la marque d’un Conspirateur mais d’un omnipotent et omniscient.

« Pendant la phase de planification, on doit ajuster son approche en fonction des retours, des nouvelles informations et des changements de situation, tout en s’assurant que la véritable motivation reste intacte. »

Par conséquent, cacher ses véritables motifs était crucial.

C’était semblable aux nombreux chemins entre le point de départ et la fin, avec souvent une seule vraie conclusion. Ce point était le plus vulnérable aux blocages et aux embuscades.

Le Chevalier des Épées écouta silencieusement puis disparut silencieusement par la fenêtre.

Lumian se permit de se détendre, se lava et se retira au lit, dormant profondément jusqu’à six heures du matin.

Après le petit-déjeuner fourni par le motel, il demanda à Lugano d’emmener Ludwig dans les rues pour des collations.

Observant leur départ par la porte fermée, Lumian retourna dans la chambre principale, où les rideaux étaient toujours suspendus. Dans la pénombre, il sortit le fauteuil du bureau et s’installa.

Après une période indéterminée, il remarqua soudain des lueurs dans les profondeurs des ténèbres.

Il se sentit suspendu dans les airs, dépourvu de terrain solide sous ses pieds ou d’un dossier derrière lui.

Lumian conserva une expression stoïque tandis qu’il regardait dans le vide profond avec un arrière-plan cosmique. De loin, Juan Oro, le président de la Guilde de la Pêche, s’approcha, vêtu d’un costume formel et brandissant une canne.

Lumian regarda le vieil homme en silence, ne montrant aucune surprise, comme s’il anticipait l’arrivée de Juan Oro.

Lorsque la distance se réduisit à un certain point, les rides de Juan Oro tremblèrent tandis qu’il prononçait en intiséen : « Milo Village a été autrefois anéanti, ainsi que l’engendre de la mer qui s’était aventuré sur terre. Pourtant, nous sommes là aujourd’hui.

« Tant que la mer durera, tant que le cosmos persistera, tant que Port Santa restera une terre interdite à la mort, nous pourrons refaire surface des profondeurs de la mer, quelles que soient les épreuves que nous subirons ou la perte de nos descendants. Nous pouvons reconstruire Milo Village et initier à nouveau le rituel de prière maritime.

« Ceci est attesté par le clergé de l’Église de la Mère Terre, leurs ascètes combattants et leurs religieuses.

« Si nous, les Enfants de la Mer, sommes vraiment poussés au bord d’un précipice, nous possédons le courage et la détermination d’entraîner l’ennemi dans l’abîme. Ceci parce que nous croyons fermement en notre esprit indestructible et en la capacité de reconstruire notre village, empêchant son extinction. »

Vous me dites tout cela pour indiquer que la Guilde de la Pêche et l’engendre de la mer de Milo Village n’ont pas peur des menaces, possédant à la fois la capacité et le courage d’affronter de puissants ennemis. De plus, vous suggérez que les héritages correspondants perdureront, refaisant surface de la mer à l’avenir. C’est comme un avertissement, me mettant en garde de ne pas aller trop loin. Sinon, ils n’hésiteront pas à s’engager dans un conflit interne… Lumian comprit le message voilé de Juan Oro et choisit de ne pas répondre. Il observa silencieusement le vieil homme, attendant qu’il continue.

Les yeux azurs de Juan Oro reflétaient l’image de l’aventurier aux cheveux noirs et aux yeux verts, Louis Berry. D’une voix résonnante, il demanda : « Que désirez-vous, vous et les forces qui vous soutiennent ? Quel est votre but ? Nous ne tolérerons pas la perturbation du rituel de prière maritime, et nous n’abandonnerons pas les fondations posées à Port Santa. »

Réalisant que l’aventurier Louis Berry n’est pas seulement formidable mais aussi soutenu par une faction, ils doivent me percevoir comme un adversaire coriace. S’ils devaient m’affronter de front, ils pourraient trouver difficile de l’emporter. Par conséquent, il est là pour négocier, cherchant à échanger des concessions contre mon retrait ? Essaie-t-il d’affirmer sa ligne de fond et sa force pour me dissuader d’actes irréfléchis, laissant aux deux parties une issue ? Lumian ne montra aucune surprise. Il regarda autour de lui et remarqua : « Pourquoi n’y a-t-il pas de chaise ? Je préfère discuter les choses assis. »

Après un bref silence de Juan Oro, le fauteuil réapparut derrière Lumian, et il reprit sa posture initiale.

Lumian regarda calmement Juan Oro, le président de la Guilde de la Pêche, et déclara : « Me croiriez-vous si je vous disais que je n’ai jamais eu l’intention de perturber le rituel de prière maritime ? »

« Jamais eu l’intention de perturber le rituel de prière maritime… » répéta Juan Oro, ses rides profondes se creusant.

Lumian continua : « Tant que vous êtes prêt à épargner les innocents, comme le faux Gouverneur de la Mer, la coopération n’est pas impossible. »

« Coopération ? » Juan Oro ne put dissimuler son étonnement. Il examina l’aventurier qui était intervenu de force dans les affaires de la Guilde de la Pêche à son arrivée à Port Santa. Lumian avait pris d’assaut la résidence du Gouverneur de la Mer, fait sauter le bâtiment principal de la Guilde de la Pêche et avait presque tué son petit-fils. Il se demanda si son ouïe avait ralenti comme celle des autres anciens.

Un sourire se répandit progressivement sur le visage de Lumian. Il s’appuya en arrière sur sa chaise et claqua des doigts, allumant une flamme cramoisie.

« Oui, coopération. »