Chapitre 997
====================

Voyant cet être monstrueux en forme de champignon géant, même Franca, une joueuse chevronnée, ressentit un mélange de curiosité morbide et d’horreur.

Mon Dieu, quelle monstruosité est-ce ?

Comme on pouvait s’y attendre de quelque chose issu du traumatisme psychologique d’une grande existence, qui sait si cela vient de M. Fool ou du Digne Céleste…

Alors que des pensées similaires traversaient son esprit, Franca et Jenna se séparèrent tacitement sur les côtés, l’une se cachant dans l’ombre, l’autre dissimulant sa forme.

Luo Shan n’avait jamais coopéré avec elles dans un combat Beyonder auparavant, et c’était sa première rencontre avec un monstre sans barrières les séparant. De plus, ce n’était pas le domaine de ses capacités de Chamane, elle fut donc momentanément désemparée.

Elle fit instinctivement demi-tour, voulant retourner dans le hall précédent, se déplaçant si vite qu’elle laissa une image résiduelle en place.

Cependant, bien qu’elle ait choisi les portes doubles derrière elle, elle fut choquée de se retrouver rapidement approchant de l’être géant rouge sang en forme de champignon avec des motifs blancs.

En même temps, Franca émergea des ombres.

Elle sentit les ombres dans lesquelles elle se cachait étrangement prendre vie, comme si elles essayaient de la contrôler et de l’éroder.

La seconde suivante, elle et Luo Shan virent l’être géant en forme de champignon soudainement gonfler et grandir, une épée géante de lave brûlant de flammes bleu pâle se matérialisant dans sa main.

L’être géant en forme de champignon fit un pas de plus, balançant l’épée immense qui semblait formée de lave rougeoyante.

Franca n’esquiva pas en reculant, mais se lança en avant, baissant son corps. Avant que l’épée de lave ne puisse frapper, elle passa à toute vitesse à côté des vagues de chaleur brûlantes jusqu’au côté de l’être en forme de champignon.

Le corps de Jenna se profila rapidement contre la position du plafond, tenant un revolver couleur laiton pointé vers la tête du champignon géant.

Bang !

Le coup d’épée de l’être géant en forme de champignon frappa l’inexpérimentée Luo Shan, brisant cette Peintre comme un miroir.

La Substitution Miroir que Jenna et Franca avaient précédemment effectuée pour Luo Shan finit par être utile.

L’épée de lave ne s’arrêta pas après avoir brisé Luo Shan, frappant lourdement le sol du couloir et envoyant des boules de feu de soufre bleu pâle.

Rumble !

Jenna venait de tirer sur la gâchette, tirant une balle jaune vif sur la tête de l’être géant en forme de champignon, lorsqu’elle fut engloutie par la réaction en chaîne d’explosions.

La majeure partie du couloir, y compris Franca et l’être géant en forme de champignon lui-même, fut affectée par l’explosion créée par plus d’une douzaine de boules de feu de soufre.

Les Substitutions Miroir de Franca et Jenna furent déclenchées passivement, leurs corps d’abord s’amincissant, puis développant des fissures, et finalement se brisant en morceaux.

Lorsque le vent explosif dans l’environnement étroit se calma, les silhouettes de Franca, Jenna et Luo Shan se dessinèrent à l’emplacement original de l’être géant en forme de champignon, au bout de ce couloir, à côté de l’autre ensemble de portes doubles.

Elles virent qu’une moitié de la tête de l’être géant en forme de champignon s’était effondrée, suintant du sang rouge foncé, du mycélium blanc et de minuscules spores. Elles virent son corps également déchiré par l’explosion, révélant de grandes blessures remplies à la fois de mycélium et de chair.

Alors que la chair se tordait et que le mycélium poussait, les blessures de l’être géant en forme de champignon guérissaient rapidement.

Voyant cela, le cuir chevelu de Franca tirailla. Elle se retourna, ouvrit la porte et se précipita hors de ce couloir.

Elle sentit que se battre dans cet environnement étroit n’était pas avantageux pour elles, tandis que le terrifiant être en forme de champignon avec sa capacité d’auto-guérison exagérée et ses méthodes explosives était clairement plus dans son élément !

Elle dut donc s’échapper d’ici, premièrement pour essayer de semer l’être géant en forme de champignon, et deuxièmement pour trouver un lieu plus adapté aux Démonesses et à une Peintre pour combattre.

Jenna n’hésita pas, suivant de près Franca.

Luo Shan, qui pensait mourir, fut surprise que la Substitution Miroir ait effectivement fonctionné, et ayant gagné en expérience, choisit d’imiter les actions de Franca et Jenna.

Le trio traversa rapidement la porte ouverte, entrant dans un nouveau couloir faiblement éclairé.

Derrière elles, les deux moitiés de la porte en bois oscillaient plusieurs fois avant de finalement se fermer complètement.

Franca avançait tout en observant avec vigilance si l’être géant en forme de champignon les poursuivait, mais constata qu’il y avait un silence de mort derrière la porte, sans aucun autre mouvement.

« Euh… chaque type de traumatisme psychologique n’opère-t-il que dans une zone fixe ? » Franca ralentit son rythme, faisant une hypothèse basée sur son expérience et son imagination.

Jenna hocha la tête, regardant autour d’elle et dit : « Maintenant, nous devons être vigilantes face au traumatisme psychologique dans cette zone ? »

« Quel traumatisme psychologique ? » Luo Shan sembla confuse.

« Des monstres similaires à cet être en forme de champignon tout à l’heure », expliqua simplement Franca.

Les yeux de Luo Shan se tournèrent légèrement, et elle lâcha : « Des monstres transformés à partir du traumatisme psychologique de Zhou Mingrui ? »

Très intelligente… Franca réfléchit un instant et dit : « Cela inclut également le traumatisme psychologique des forces maléfiques. »

Luo Shan resta silencieuse pendant deux secondes, sur le point de dire quelque chose de plus lorsqu’elle commença soudainement à tousser.

« Toux toux toux… » Elle fit une pause et dit : « Pourquoi ai-je l’impression d’être soudainement tombée malade ? »

Maladie ? Ce champignon peut-il aussi créer des agents pathogènes mystiques ? Jenna et moi sommes toutes les deux des Démonesses de l’Affliction avec une certaine résistance aux capacités de Maladie. Un bref contact ne nous infectera pas, mais Luo Shan ne peut pas résister, montrant des symptômes ? Les symptômes sont apparus très rapidement, ce n’est pas au niveau de la Séquence 7… Après que Zhou Mingrui ait été stimulé, le niveau de puissance de la ville de rêve a-t-il changé, en commençant par la partie souterraine de l’hôpital Mushu, sans manifestation correspondante dans le monde extérieur pour le moment ? Jenna comprit vaguement la raison et sortit un flacon d’agent de guérison de son Sac de Voyageur.

Elle ne se précipita pas pour traiter Luo Shan, mais réfléchit et demanda : « Peux-tu dessiner un médicament efficace pour toi-même ? »

Même si le médicament dessiné avait une durée limitée, il pourrait vraiment guérir les maladies — tant que tous les agents pathogènes mystiques étaient éliminés avant que l’effet ne s’estompe, cela fonctionnerait !

À ce moment-là, Franca avait également compris la raison et murmura : « Cet être en forme de champignon est trop terrifiant !

« Quelle sorte de monstre est-ce exactement ! »

Luo Shan sentait déjà sa tête brûler. Elle secoua la tête et dit :

« Je ne sais pas exactement ce qu’est cette maladie, ni quel médicament dessiner pour la guérir. »

« Alors bois ceci. » Jenna tendit l’agent de guérison à Luo Shan.

Elle et Franca maintenaient toujours un état de possession de deux flacons d’agent de guérison, ceux précédemment consommés provenant soit de Lumian, soit étant réapprovisionnés par lui.

Après avoir vécu la mort du substitut, Luo Shan faisait maintenant entièrement confiance à Franca et Jenna. Elle prit l’agent de guérison, dévissa immédiatement le bouchon et l’avala d’un coup.

En une dizaine de secondes, elle cligna des yeux et dit : « Je crois que je vais bien maintenant, la maladie a disparu…

« C’est vraiment incroyable ! »

« Ta capacité à dessiner est aussi incroyable », dit humblement Franca, pointant vers la fin du couloir actuel, « Continuons, nous devons trouver le hall des ascenseurs rapidement, sinon qui sait ce que nous allons rencontrer… »

Elle était toujours secouée par cet être géant en forme de champignon.

Jenna et Luo Shan ressentaient la même chose, accélérant le pas pour suivre Franca.

Elles venaient de faire deux ou trois pas lorsque les portes doubles au bout du couloir s’ouvrirent soudainement.

Franca et Jenna utilisèrent instinctivement l’Invisibilité, puis considérèrent comment aider Luo Shan à se cacher.

Luo Shan s’était quelque peu adaptée à la situation actuelle. À l’aide d’un crayon, elle dessina rapidement en deux secondes seulement un gribouillis simple, discret et enfantin d’une porte sur le mur latéral.

Cette porte n’avait aucune marque et ne mènerait nulle part. Luo Shan plaça sa paume sur la poignée et la tira brusquement vers l’arrière.

La porte, tout juste dessinée sur le mur, s’ouvrit miraculeusement, révélant une zone sombre de la taille environ de la salle de bain de la chambre 2303.

Luo Shan se cacha à l’intérieur, puis ferma soigneusement la porte fine comme du papier.

La surface du mur ne présentait plus que quelques marques de crayon à peine visibles ressemblant à un contour de porte.

À ce moment-là, les portes doubles au bout du couloir étaient entièrement ouvertes, et un aide-soignant vêtu d’un vêtement bleu clair et d’un masque blanc entra lentement dans la zone actuelle, poussant un lit de transfert.

Franca retint sa respiration et tourna son regard vers l’aide-soignant et le lit de transfert.

Elle vit que les yeux de l’aide-soignant étaient à la fois vides et figés, mais semblaient cacher une profonde malice. Elle vit que la surface du lit de transfert était recouverte d’une fine couverture, mais qu’il n’y avait aucun patient ou cadavre dormant dessus.

Ce qui glaça Franca fut que la fine couverture semblait être bombée, alors qu’il n’y avait clairement rien en dessous.

Couvrir un objet invisible ? Franca et Jenna pressèrent leurs dos fermement contre le mur latéral, essayant de maximiser la distance entre elles et l’aide-soignant et le lit de transfert.

Au milieu du bruit des roulettes roulant sur les fissures du sol, l’aide-soignant maintint une posture lente et rigide, poussant le lit de transfert devant Franca et Jenna, vers les portes doubles menant au couloir avec l’être géant en forme de champignon.

Ce n’est que lorsque ce lit de transfert eut poussé les portes, quittant lentement la zone actuelle et disparaissant de leur vue que Franca et Jenna mirent fin à leur Invisibilité et retournèrent au milieu du couloir.

Luo Shan ouvrit également la porte du mur et sauta agilement.

Elle n’oublia pas de « fermer la porte » de manière décontractée.

« Comment savais-tu qu’il était sûr de sortir ? » demanda Jenna, sur le point de frapper à la porte.

Luo Shan leva le crayon dans sa main et dit avec un sourire : « J’ai dessiné un judas à l’intérieur. »

« Mm, continuons à chercher le hall des ascenseurs. » Franca prit les devants sans hésitation.

Juste au moment où elles atteignirent la sortie au bout du couloir, cet ensemble de portes doubles s’ouvrit soudainement.

Il s’était rouvert, alors que Franca, Jenna et Luo Shan étaient à moins de trois mètres de lui.

Hôpital Mushu, Centre d’urgence.

Sur la base de son expérience de la dernière visite à l’hôpital, Zhou Mingrui décrivit les symptômes d’une gastro-entérite aiguë et obtint avec succès une ordonnance de test de laboratoire auprès du médecin.

Il prit cette ordonnance et tourna dans le passage à droite, se dirigeant vers la zone de prise de sang d’urgence.

En attendant que son numéro soit appelé à la zone de prise de sang, il se serra l’estomac, faisant semblant de ne plus pouvoir se retenir, et quitta rapidement la zone, entrant dans le hall du rez-de-chaussée et marchant vers les toilettes publiques les plus proches.

Au cours de ce processus, il regarda naturellement autour de lui, pour voir s’il pouvait trouver des détails étranges.

Il n’avait rien découvert dans le centre d’urgence auparavant.

Les toilettes publiques les plus proches étaient adjacentes aux ascenseurs 6 à 10. Dans la lumière tamisée, Zhou Mingrui fit rapidement le tour du hall des ascenseurs.

Il appuya simultanément sur « Monter » et « Descendre », observant le fonctionnement des ascenseurs.

Bientôt, deux ascenseurs arrivèrent au rez-de-chaussée, leurs portes s’ouvrant presque simultanément.

Zhou Mingrui jeta un coup d’œil à gauche et à droite, ne trouvant rien d’inhabituel à l’ascenseur montant, mais celui descendant lui donnait le sentiment de conduire en enfer, à la source de la peur.

Le problème de l’hôpital Mushu se situe-t-il sous terre ? Zhou Mingrui médita silencieusement.