Chapitre 895
====================

La Démone Noire leva légèrement le menton et poussa un cri perçant.

Des ondes sonores invisibles firent instantanément virer le miroir à une couleur gris-blanc terne. Simultanément, les cheveux de Clarice se libérèrent de leurs contraintes, lui faisant tomber son chapeau et flottant vers le haut. Chaque mèche devint épaisse, comme taillée dans la pierre.

Ce gris-blanc se répandit depuis le miroir de pleine longueur, figea sur place le serpent de feu blanc-bleu intense qui s’était précipité devant le miroir, le transformant en statue. Il ne réussit pas à faire exploser le miroir comme Lumian l’avait espéré, détruisant ainsi le moyen pour la Démone Noire d’interférer avec l’intérieur de la Bouteille de Fiction.

Le gris-blanc créé par Clarice continua de se propager, comme des marées montantes, engloutissant rapidement le fauteuil, le canapé et les armoires voisins, les faisant perdre leur éclat, prendre une couleur gris-blanc et paraître beaucoup plus durs.

Cette « marée » gris-blanc recouvrit rapidement toute la pièce, enveloppant Lumian et Franca.

Sous les contraintes de la Bouteille de Fiction, face à une attaque aussi étendue, la Substitution Miroir semblait avoir perdu son effet, car après avoir utilisé un substitut, on apparaissait toujours dans une zone pétrifiante.

La seconde suivante, Lumian et Franca, couverts de particules semblables à de la poussière épaisse, régressèrent en miroirs de pierre gris-blanc, mais leurs figures n’apparurent nulle part à l’intérieur de la Bouteille de Fiction.

La Bouteille de Fiction elle-même sembla subir une pétrification, se transformant en une cage gris-blanc, complètement scellée.

Voyant cette scène, la Démone Noire dans le miroir de pleine longueur murmura : « Ont-ils échappé ? »

La situation actuelle indiquait que Lumian, s’appuyant sur les capacités d’une Démone du Désespoir, et Franca, utilisant le pouvoir de l’Amulette de Glace, avaient réussi à se cacher dans un miroir juste avant d’être pétrifiés, puis à traverser et à s’échapper.

Le problème actuel était que, étant donné le contrôle de la Démone Noire sur le monde des miroirs, elle pouvait facilement intercepter les deux dans un tunnel illusoire et sombre, mais elle n’avait détecté aucun mouvement.

À ce moment, la Démone Noire Clarice reçut un avertissement de sa spiritualité et se retourna brusquement, jetant son regard vers la toile d’araignée dense et illusoire derrière elle.

Dans l’un de ces tunnels sombres et irréels, Lumian, vêtu d’une cape noire et très grand, brandissait d’une main une épée droite noire fer forgée à la forme exagérée, descendant d’en haut pour frapper la Démone Noire.

Échapper ?

Quelqu’un qui tient l’Épée du Courage n’envisagerait pas cette option !

S’ils devaient s’échapper, ce serait en utilisant la retraite comme feinte pour avancer en tendant un piège !

Les flammes blanc-bleu intenses sur l’Épée du Courage jaillirent instantanément en un noir intense, comme du brai bouillant, transportant la violence et la folie pour détruire toutes choses, esprit et chair.

Simultanément, la paume gauche naturellement pendante de Lumian pressa imperceptiblement la Démone Noire à distance.

À son poignet, qui ressemblait à une œuvre d’art, il portait un bracelet argenté et noir qui semblait bon marché. Ses yeux bleu clair cristallins prirent une teinte argent-noir.

Boum !

Les flammes noires, réprimant l’intensité et la folie, explosèrent dans les airs. De violentes ondes de choc transportant d’innombrables feux noirs se précipitèrent vers la Démone Noire Clarice.

Cette Démone sans âge n’utilisa pas la Pétrification pour répondre. Son corps s’amincit et rapetissa rapidement, projetant une faible lumière.

Elle devint un miroir.

Crac ! Ce miroir se brisa dans l’explosion, sa spiritualité complètement épuisée dans les flammes noires.

Le Feu de Destruction mêlé à l’explosion terrifiante engloutit davantage toute la zone derrière le miroir, éteignant tous les signes de vie.

Mais lorsque le Feu de Destruction s’éteignit et que les conséquences de l’explosion prirent fin, la silhouette de la Démone Noire se dessina dans un coin de la zone noire vide derrière le miroir.

Elle semblait pouvoir contrôler le moment de son retour à la réalité après avoir utilisé la Substitution Miroir, évitant d’apparaître dans le feu pendant que le Feu de Destruction brûlait encore.

Soudain, derrière la Démone Noire, un miroir caché dans les ténèbres apparut. Il refléta directement la figure de Clarice, et dans le miroir se trouvait également Lumian, son visage net teinté d’une teinte sombre provenant des restes du feu.

Projection Miroir !

Dès que ce Lumian apparut, il se transforma immédiatement en flammes noires silencieuses et maléfiques, enveloppant la figure de la Démone Noire dans le miroir.

Ce n’est qu’à ce moment que la Démone Noire sembla sentir le danger, utilisant activement la Substitution Miroir.

Mais elle était encore d’une fraction de seconde trop lente. Son apparition dans ce coin, devant ce miroir avec la Projection Miroir de Lumian, n’était pas une coïncidence, mais un résultat soigneusement conçu !

L’attaque frontale apparente de Lumian avec l’Épée du Courage était en réalité concentrée sur sa paume gauche qui ne tenait pas l’épée.

Il portait le Cercle de Liaison pour élever sa capacité à Contraindre le Destin au niveau Séquence 4 !

Et il venait de consommer près d’un tiers de sa spiritualité pour faire en sorte que le destin de l’endroit où la Démone Noire apparaîtrait après avoir utilisé la Substitution Miroir soit prédéterminé, faisant du tributaire correspondant une partie du courant principal.

Ainsi, la Démone Noire « activement » marcha dans le piège, se tenant devant le miroir avec la Projection Miroir de Lumian.

En même temps, pour empêcher la Démone Noire de détecter le danger à temps, Lumian avait, d’une part, appliqué un traitement anti-divination à ce miroir avant de lancer l’attaque, et d’autre part, délibérément laissé le Feu de Destruction couvrir toute la zone derrière le miroir, faisant en sorte que chaque coin semble ne pas présenter d’embuscade — même s’il y en avait une, elle serait évidemment détruite par le Feu de Destruction. Mais en réalité, en s’appuyant sur sa capacité de Précision, il avait secrètement fait en sorte qu’une partie du Feu de Destruction contourne le miroir pré-placé.

Sous ces divers stratagèmes, la Démone Noire ne réussit pas à utiliser la Substitution Miroir avant que la Projection Miroir de Lumian ne lance la malédiction de la Démone.

Les yeux gris foncé de la Démone Noire, semblant cacher la pluie et le brouillard, s’écarquillèrent soudainement, et des flammes noires silencieuses et maléfiques jaillirent de son corps.

Ces flammes noires brûlèrent férocement, enflammant rapidement l’âme de la Démone Noire Clarice, accompagnées d’une explosion silencieuse.

Malédiction plus Élimination !

Crac, crac, la figure de la Démone Noire continua de scintiller, se transformant en miroir après miroir.

Ces miroirs perdirent successivement leur éclat, devenant ternes, mais incapables d’éteindre les flammes noires brûlant la Démone Noire de l’intérieur.

Après quelques secondes, la Démone Noire Clarice, trop faible pour utiliser la Substitution Miroir, vit la figure de Lumian s’approcher d’elle.

Cette belle fille vêtue d’une cape noire, rendant son visage encore plus clair, leva l’énorme épée droite brûlant de flammes blanc-bleu intenses.

Cette épée géante noire fer descendit avec un bruit tonitruant, frappant le cou de la Démone Noire.

Boum !

Cette femme pitoyable fut déchirée en morceaux, se dispersant autour sous forme de morceaux de cadavre portant des flammes noires.

La figure de Franca revint d’un autre tunnel sombre vide, regardant le grand nombre de morceaux de cadavre au sol, et dit avec une expression stupéfaite : « C’est réglé comme ça ? »

Il s’agissait de la Démone Noire, une Démone titrée par couleur !

Auparavant, Franca avait seulement espéré que Lumian puisse brièvement supprimer la Démone Noire, ne donnant pas à Clarice la chance d’interférer avec son action d’évasion à travers le monde des miroirs. Si elle réussissait à s’échapper, il serait beaucoup plus facile pour Lumian, en tant que demi-dieu de Séquence 4, de se dégager du combat par la suite.

Bien sûr, Franca espérait inévitablement trouver l’occasion d’utiliser l’effet de Mort Certain du Pistolet Inévitable pour accomplir l’exploit d’abattre un demi-dieu. Si cela échouait, elle pouvait toujours utiliser Tir Certain plus Balle Imprégnante pour donner à Lumian une chance de détruire l’ennemi.

Lumian ne rangea pas l’Épée du Courage, regardant les morceaux de cadavre toujours brûlants, et dit prudemment : « Elle a montré un niveau de Séquence 3 dans certaines capacités, mais dans l’ensemble, elle semblait raide et inexpérimentée. Non seulement elle ne ressemblait pas à une Démone de l’Inagé expérimentée, mais elle semblait aussi un peu plus faible qu’une Démone du Désespoir normale. Elle ne s’est même pas rendu compte que je plaçais des miroirs en étant invisible… »

Avant que Lumian n’ait fini de parler, alors que les flammes noires de la Démone eurent fini de brûler, ces morceaux de cadavre commencèrent à s’estomper, se dissolvant progressivement, comme s’ils retournaient à l’informe.

« Pas la Démone Noire normale. » Franca rendit rapidement un jugement.

« Cela signifie également que nous n’avons aucun butin », Lumian rit, disant à Franca qui avait déjà épuisé la dernière capacité de Traversée Miroir de l’Amulette de Glace, « Retournons d’abord dans le monde réel, et je reviendrai plus tard pour vérifier ce qu’il reste à la fin. »

Franca comprit que Lumian craignait que l’état anormal de la Démone Noire puisse entraîner une transformation de cadavre ou provoquer d’autres accidents. S’il ne faisait que venir vérifier, ce serait beaucoup plus sûr.

Sans être imprudente, Franca posa sa main derrière le miroir, quitta cette zone et retourna avec Lumian dans le salon de l’appartement 702.

Tout ici était devenu pierre, et avec le retrait de la Bouteille de Fiction, de la poudre gris-blanc tomba comme de la pluie.

Franca se couvrit la bouche et le nez, murmurant : « C’est une pollution grave. »

Elle fouilla dans le Sac du Voyageur, ayant l’intention de sortir les verl d’or restants et de les laisser ici en compensation pour les meubles endommagés.

À ce moment, Lumian eut soudainement une prémonition. Sa silhouette disparut instantanément, fondant dans les ombres, se cachant dans la chambre où Jenna avait initialement vécu.

La seconde suivante, Franca sentit également quelque chose avec sa spiritualité, jetant son regard vers la fenêtre en verre qui avait été protégée par la Bouteille de Fiction et qui ne s’était pas encore pétrifiée.

La partie gauche de la fenêtre à double ouverture s’obscurcit soudainement, dessinant rapidement une silhouette comme si elle reflétait une image sur l’eau.

Cette figure portait une robe de cour noire et élégante, avec des cheveux noirs attachés, portant un chapeau avec un voile foncé descendant. Son visage était d’une beauté indescriptible, ses yeux gris foncé brillants mais révélant une tristesse indéniable, ses lèvres rouges légèrement courbées, son menton magnifiquement arqué. Non seulement les hommes, mais aussi les femmes qui la voyaient ressentaient instinctivement de la pitié.

Démone Noire !

Démone Noire Clarice !

À ce moment, Franca fut un peu stupéfaite.

La Démone Noire a-t-elle été réanimée ?

Non, même s’il s’agissait d’une réanimation, elle aurait dû apparaître sur le miroir de pleine longueur dans le salon !

Si ce n’est pas une réanimation, qui est-ce maintenant, et qui était-ce plus tôt ?

Alors que l’esprit de Franca se tendit instantanément, la Démone Noire sur la fenêtre en verre hocha légèrement la tête et demanda d’une voix douce : « Que s’est-il passé exactement il y a quelques jours qui vous a fait revenir seulement maintenant ? »

Cette attitude… c’est très aimable… Franca, qui avait initialement pensé à sortir son arme et à attaquer, se sentit soudainement confuse.