Chapitre 552
====================

552 Faux et Réalité

Lumian ne fut pas surpris par la demande d’aide du gouverneur actuel de la Mer.

Il leva sa main gauche et la porta à son oreille. En intisien, il demanda : « Que dites-vous ? Je ne comprends que le mot « aide ». »

Le gouverneur actuel de la Mer, déguisé en femme, sembla décontenancé, comme si la barrière linguistique était inattendue.

Après s’être creusé la tête et avoir risqué sa vie pour atteindre Louis Berry, le gouverneur de la Mer se retrouva incapable de transmettre sa requête à cause de la barrière linguistique !

Maintenir son apparence de ne pas comprendre le highlander, Lumian sortit calmement un stylo plume rouge foncé et une pile de post-it, les lui tendant.

« Notez tout ce que vous voulez dire. Je trouverai quelqu’un pour le traduire. »

Cette fois, il utilisa à nouveau l’intisien mais fit un geste avec le stylo plume pour guider l’autre partie sur ce qu’il fallait faire.

Si le gouverneur de la Mer est illettré et incapable d’écrire en highlander, ce sera problématique… Je devrai recourir à la communication par mots individuels et langage corporel. Je ne veux pas encore révéler ma connaissance du highlander… pensa Lumian avec inquiétude.

À Intis et Feynapotter, il y avait de nombreux illettrés.

Le gouverneur de la Mer, après un bref moment de confusion, comprit les intentions de Louis Berry. Il prit le stylo plume et le post-it et commença à griffonner.

Lumian observa avec une expression composée. Malgré le fait qu’il soit du côté opposé, avec la vision d’un Chasseur et son imagination spatiale, il discerna facilement le contenu du message écrit :

« Aidez-moi. Sauvez-moi de Port Santa ! Je ne suis pas le véritable gouverneur de la Mer ! »

Pas le véritable gouverneur de la Mer… Lumian réprima l’envie de lever les sourcils et s’abstint de demander directement, maintenant une apparence d’ignorance totale des mots.

Il désirait voir quelles informations supplémentaires le gouverneur actuel de la Mer révélerait avant de considérer sa prochaine série de questions.

L’homme vêtu d’une tenue féminine fit une pause de deux secondes avant de continuer :

« Le véritable gouverneur de la Mer est mort pendant le rituel de prière maritime de l’année dernière. »

Mort ? Le véritable gouverneur de la Mer a péri pendant le rituel de prière maritime ? Lumian ressentit une soudaine vague de joie à cette révélation.

Je peux enfin voir la queue des membres clés du Poisson d’Avril !

Une conséquence de leur farce de l’année dernière fut l’échec prédestiné du gouverneur de la Mer à réussir le rituel de prière maritime. Il a subi un contrecoup des pouvoirs Beyonder et a perdu la vie !

Cela correspondait aux révélations d’Otta Guillaume, le propriétaire du motel Solow, et de son fils, un employé d’un ministère gouvernemental, concernant une augmentation des naufrages, une baisse des récoltes de poissons et des échanges perturbés.

L’imposteur gouverneur de la Mer écrivit rapidement, comme s’il craignait qu’on puisse le rattraper à tout moment.

« J’ai été choisi par Juan Oro et la Guilde des Pêcheries pour imiter le gouverneur de la Mer pendant un an parce que je ressemble au véritable gouverneur de la Mer. Cela devait empêcher les pêcheurs et les marchands de la mer de connaître leur grave erreur et le faux pas qui a fait échouer le rituel de prière maritime. Un tel échec ne s’est pas produit au cours des derniers siècles.

Maintenant que je connais ce secret, ils ne me laisseront pas partir vivant. Après que le rituel de passation de pouvoir du gouverneur de la Mer soit terminé et que la veillée commence, je serai sans aucun doute tué.

Je n’ai jamais voulu jouer le rôle de gouverneur de la Mer. C’était un blasphème contre la mer, mais ils m’ont braqué une arme, affirmant avoir déjà tué quelqu’un qui avait refusé de coopérer.

L’Église et le gouvernement n’interviendront pas dans les affaires de la Guilde des Pêcheries. Vous êtes le seul assez audacieux pour infiltrer la résidence du gouverneur de la Mer et affronter Juan Oro avec une arme. Je ne peux que demander votre aide. Au cours de la dernière année, j’ai économisé pas mal d’argent. Je peux tout vous donner —

100 000 risots d’or !

J’ai entendu parler de vos exploits récents. Je crois que vous avez la force. Je vous en supplie, aidez-moi ! »

Assez instruit… Lumian, après avoir étudié les trois post-it complétés, sentit que l’imposteur gouverneur de la Mer différait des pêcheurs, vendeurs ou ouvriers ordinaires par sa grammaire et son vocabulaire.

Ouf… Après avoir noté ses raisons et sa demande, le faux gouverneur de la Mer mit de côté le stylo plume et glissa trois post-it remplis de mots highlander à Lumian.

D’un coup d’œil rapide, Lumian envisagea d’utiliser des mots highlander et le langage corporel.

« Aide ? Votre. Famille ? »

Le faux gouverneur de la Mer écrivit hâtivement une réponse : « Mes parents sont décédés il y a quelques années. Je n’ai pas d’autres parents. J’étais à l’origine un employé de la Compagnie des Pêcheries. »

Il n’est pas surprenant que Juan Oro et ses associés aient osé « kidnapper » cette personne pour être le gouverneur de la Mer. L’Église de la Mère Terre s’abstient de s’ingérer dans les affaires internes de la Guilde des Pêcheries. Si cela affecte d’autres citoyens, ils s’en occuperont quand même… Lumian fit semblant de demander d’abord et prévoyait de trouver quelqu’un plus tard pour traduire la réponse.

« Servantes. Enceintes ? »

Il s’enquit des servantes de la résidence du gouverneur de la Mer et de la raison de leurs grossesses.

Le faux gouverneur de la Mer, dissimulé derrière un voile bleu, n’exhiba aucun changement d’expression. Sa main droite trembla légèrement alors qu’il écrivait : « Le gouverneur de la Mer recevra le même traitement que le dirigeant de Port Santa. Il peut nommer quiconque du village de Milo, de la Guilde des Pêcheries et de ces familles de marchands de la mer comme ses servantes et ses gardes. Il peut faire ce qu’il veut et les visiter directement, bénéficiant du traitement qu’un propriétaire peut recevoir.

Je n’ai pas pu m’en empêcher. »

En observant cela, Lumian faillit éclater de rire.

Même en captivité, il se concentre sur de telles questions ? Croit-il qu’il ne peut pas s’échapper et qu’il est résigné à sa mort imminente ? Cherche-t-il à jouir du plaisir tant qu’il le peut ?

Le faux gouverneur de la Mer ajouta : « Je peux aussi taxer ces gens et allouer de force leur part de marché, mais ils m’écouteront. Cependant, je n’ose pas aller trop loin. Sinon, Juan Oro me fouettera en privé avec sa canne et menacera de me tuer. »

Donc, c’est la source de vos économies ? Eh bien, il ne peut pas contrôler le temps ou les marées. Après tout, il n’est qu’un faux gouverneur… Lumian prit le nouveau post-it du faux gouverneur de la Mer et réfléchit un instant avant de demander d’une manière maladroite : « Gouverneur. Original. Où ? »

Il s’enquit du lieu de résidence des anciens gouverneurs de la Mer.

Noelia, la nonne combattante de l’Ordre de la Fertilité, n’avait pas soulevé ce problème auparavant. Il n’était pas clair si elle le jugeait sans importance, avait choisi de ne pas le divulguer pour une raison quelconque, ou manquait d’informations correspondantes.

Le faux gouverneur de la Mer écrivit : « Je ne sais pas. J’ai entendu une servante du village de Milo le mentionner auparavant. C’est la petite-fille de Juan Oro. Elle a dit que tous les gouverneurs de la Mer finissent par retourner à la mer. »

Retourner à la mer… Cela ne semble pas prometteur… Hé hé, désigner la petite-fille de Juan Oro comme votre servante. Cherchez-vous à vous venger de l’oppression de son grand-père ? Et Juan Oro a accepté, se vengeant indirectement en vous fouettant ? Juan Oro et ses fils sont mariés à des Vierges de la Mer, et il y a une chance que sa petite-fille soit un monstre ressemblant à un lézard… Que ressentiriez-vous si vous saviez que vous dormiez avec un lézard humanoïde ? Lumian critiqua intérieurement le faux gouverneur de la Mer.

Il sembla réfléchir un instant, comme incapable de comprendre l’écriture de l’autre partie, et changea de question.

« Juan Oro. Puissant ? »

Le faux gouverneur de la Mer frissonna soudainement.

Rapidement, il écrivit : « Il est très puissant. C’est un monstre ! Il peut étouffer les gens et les faire mourir de douleur ! »

Après avoir écrit cela, le faux gouverneur de la Mer jeta un coup d’œil au soleil par la fenêtre. Il posa le stylo plume, se leva et s’inclina devant Lumian.

Puis, se balançant dans sa robe élégante, il se dirigea vers la porte arrière du café et partit.

Il semblait inquiet que sa « disparition » pendant le trajet de magasinage puisse éveiller les soupçons des gardes du corps.

Lumian observa son départ, froissant les post-it en une boule dans sa paume.

Des flammes cramoisies coulèrent entre ses doigts avant de se dissiper rapidement.

Après avoir répandu les cendres dans le flacon aux fleurs, Lumian prit le café Torres à moitié fini et prit une gorgée.

L’esprit de Lumian était en effervescence alors qu’il analysait les informations qui le concernaient le plus.

Ce que l’imposteur a dit est-il vrai ? Une personne ordinaire pourrait-elle trouver l’occasion d’échapper à ses gardes du corps et de m’approcher ? Est-il possible que Juan Oro et les autres l’aient secrètement incité à me tendre un piège, attendant que je tombe dedans ?

Pendant la farce du Poisson d’Avril, la bague dorée spécialement conçue, dépourvue de pouvoirs Beyonder, était dissimulée dans le corps de l’agneau. L’agneau a été pris comme sacrifice sur le navire du gouverneur de la Mer…

Le Poisson d’Avril est-il destiné à substituer quelque chose avec cette bague ? Existe-t-il une autre bague sacrificielle similaire ?

La nomination du gouverneur de la Mer a-t-elle échoué l’année dernière parce que la bague sacrificielle cruciale s’est avérée être un faux et n’a pas pu être utilisée ?

Cela implique que les membres clés du Poisson d’Avril ou leurs subordonnés sont sur le navire spécial. Sinon, ils n’auraient pas été capables de tromper les membres du comité de la Guilde des Pêcheries et de remplacer subrepticement des éléments importants…

D’après les informations que j’ai recueillies, il n’y a pas beaucoup de marins sur ce navire. Les seuls passagers sont le gouverneur de la Mer, quatre Vierges de la Mer et quelques personnes qui les guident à travers le rituel. Qui parmi eux est lié au Poisson d’Avril ?

La Guilde des Pêcheries a dû mener une enquête par la suite. Je me demande s’ils ont tiré des conclusions…

Je ne peux pas écarter la possibilité que le gouverneur de la Mer décédé soit lié au Poisson d’Avril. Peut-être a-t-il été complètement trompé, pensant qu’en changeant la bague et en faisant échouer le rituel, il pourrait éviter de retourner à la mer comme les précédents gouverneurs de la Mer. Cependant, Bard, la Folle et Ultraman ne se sont peut-être pas souciés de sa vie du tout…

Quel est le but du Poisson d’Avril ? Est-ce simplement une farce pour leur propre amusement, ou cela cache-t-il un motif plus profond ?

Les membres ordinaires du Poisson d’Avril pourraient s’engager purement pour le divertissement. Quant aux membres clés, la vérité et le mensonge sont invariablement entremêlés…

Assis au café jusqu’à ce que le soleil se rapproche de l’horizon, Lumian enfila son chapeau de paille et rentra tranquillement au motel Solow.

Tard dans la nuit, Lugano revint du bar, dégageant une odeur d’alcool. Il s’approcha de Lumian et dit :

« J’ai interrogé des aventuriers et des chasseurs de primes au sujet de Batna et de son amoureuse. Ils affirment tous ne pas les avoir vus ces derniers jours. Dès leur arrivée à Port Santa, c’est comme s’ils avaient disparu. »

Disparus ? Nolfi, étant l’enfant d’une Vierge de la Mer, ne serait pas si clandestine si elle ne faisait que retourner à Port Santa et à la Guilde des Pêcheries… Pourrait-elle être impliquée dans quelque chose de lié au rituel de prière maritime et avoir convaincu Batna de la rejoindre ? Pourtant, ils ont été pris pour cible à leur retour ? Peut-être possède-t-elle des connaissances significatives… Je ne peux pas personnellement les chercher pour le moment. Je dois être plus visible en tant qu’aventurier… Lugano n’est pas la source la plus fiable… Qu’en est-il de Noelia, la nonne ? Un flot de spéculations traversa l’esprit de Lumian.

Alors que ses pensées s’emballaient, il réalisa soudain le type d’aide qu’il devrait demander au Chevalier d’Épées.