Chapitre 909
====================

Le lendemain matin.

Après s’être préparée dans la salle de bain de la chambre principale, Franca entra dans le salon et vit immédiatement des sacs en plastique empilés sur la table en bois de la salle à manger. Ces sacs en plastique blanc semi-transparents contenaient divers aliments comme des beignets frits, des boules de sésame, des raviolis cuits à la vapeur, des xiaolongbao et des petits pains cuits à la vapeur. À côté se trouvaient des tasses de lait de soja et des bouteilles de lait.

L’arôme qui emplissait l’air était à la fois familier et tentant pour Franca. Elle s’exclama avec surprise : « Qui a acheté tout ça ? »

N’avez-vous plus besoin de moi comme guide pour vous aider à communiquer ?

Est-ce vraiment un « étranger » qui est ici depuis moins de 24 heures ?

Lumian sourit et se désigna lui-même. « Bien sûr, c’était moi. »

Franca l’observa de haut en bas. « Vous avez acheté autant de petit-déjeuner en une seule fois, le commerçant n’a pas trouvé cela étrange ? »

« Ce n’est pas comme si je les avais tous achetés au même endroit », dit Lumian, lançant un coup d’œil à Ludwig qui avait croqué la moitié d’une boule de sésame, révélant une partie de la garniture de pâte de haricots rouges à l’intérieur. Il sourit et continua : « Plus tard, un commerçant m’a effectivement posé la question lorsqu’il m’a vu porter autant de nourriture. »

« Que lui avez-vous répondu ? » demanda Franca, vigilante.

Lumian rit. « J’ai dit que je faisais du marketing de réseau. »

… La bouche de Franca s’ouvrit légèrement, dépourvue de mots.

« Le commerçant a eu la même réaction, puis il m’a demandé si je plaisantais. » Lumian conserva son sourire. « J’ai dit oui, que je préparais en fait le petit-déjeuner pour une activité de cohésion d’équipe. »

« Où avez-vous appris ces termes ? » demanda Franca, semblant légèrement perplexe.

Lumian rit en réponse. « Aurore en a parlé avant, et je lui ai posé des questions à ce sujet, mais je ne comprenais toujours pas ce que cela voulait dire. Hier soir, j’ai enfin compris sur internet. »

« Votre capacité d’apprentissage est assez étonnante… » dit Franca, sa lèvre tremblant légèrement.

Il surfe déjà si rapidement sur internet !

Tant mieux, ce type n’a pas encore appris à utiliser les applications de livraison de nourriture pour commander le petit-déjeuner directement, sinon à quoi servirais-je comme guide ?

Lumian dit d’un ton suffisant à la manière d’Aurore : « J’ai déjà demandé un numéro QQ et un compte WeChat de secours. Une fois que nous aurons terminé la phase d’observation de notre travail, j’essaierai d’ajouter M. Fou. »

14:37

… Franca pensa à la façon dont ce type était maintenant essentiellement une véritable beauté qui pouvait se transformer en une magnifique femme à tout moment. Elle ne put s’empêcher de faire une remarque : « M. Fou pensera que vous vendez des feuilles de thé et ne vous ajoutera pas du tout. »

Lumian dit d’un ton suffisant à la manière d’Aurore : « J’ai déjà demandé un numéro QQ et un compte WeChat de secours. Une fois que nous aurons terminé la phase d’observation de notre travail, j’essaierai d’ajouter M. Fou. »

… Franca pensa à la façon dont ce type était maintenant essentiellement une véritable beauté qui pouvait se transformer en une magnifique femme à tout moment. Elle ne put s’empêcher de faire une remarque : « M. Fou pensera que vous vendez des feuilles de thé et ne vous ajoutera pas du tout. »

« Quoi ? » Lumian était un peu confus.

Enfin quelque chose qu’il ne sait pas ! Franca prit une chaise et s’assit, puis ouvrit le sceau du lait de soja, cassa la moitié d’un beignet et le laissa tremper dedans.

Après cela, elle commença à « éduquer » Lumian et Anthony, qui mangeait silencieusement son petit-déjeuner, sur certaines notions de base d’Internet – Jenna avait pris la seconde moitié de la nuit et rattrapait encore son sommeil.

Vers la fin, Franca réfléchit un instant et dit à Lumian : « Bien que vous vous adaptiez et vous intégriez très bien, je ne pense toujours pas que vous auriez dû faire ce genre de blague en achetant le petit-déjeuner. Ce genre de blague laisse une forte impression, et vous êtes assez beau maintenant, donc le propriétaire du magasin de petit-déjeuner vous a certainement reconnu. Ce n’est pas très propice à notre plan actuel de cacher nos identités et d’observer discrètement. »

« Si nous ne nous inquiétions pas de cela, si nous n’avions pas peur de devenir trop célèbres et d’attirer l’attention du Digne Céleste, nous pourrions même commencer un live pour gagner de l’argent, et emmener Ludwig manger dans des buffets ! »

Lumian y réfléchit sérieusement : « En effet, je ferai plus attention. Anthony achètera les choses à partir de maintenant. »

À ce moment-là, Lumian félicita sincèrement Franca : « Vous êtes encore plus attentive que moi en ce qui concerne ces choses. »

Franca utilisa des baguettes pour prendre une section de beignets trempés dans du lait de soja sucré, la fourra dans sa bouche, mâcha et avala, puis ferma les yeux à moitié et soupira à la fois d’ivresse et de satisfaction. « C’est ça… »

Elle fit une pause, puis dit fièrement : « Bien sûr, j’ai sérieusement agi comme une Assassine auparavant. Je ne suis certainement pas le genre d’assassine qui pense que ‘tuer tous ceux qui me voient équivaut à une furtivité réussie’ ! »

Ils bavardèrent un moment, et Jenna se leva aussi et commença à manger le petit-déjeuner que Lumian avait mis dans le Sac du Voyageur plus tôt, que Ludwig n’avait pas découvert.

Juste à ce moment-là, on frappa à la porte.

Lumian et Franca allèrent ouvrir la porte l’un après l’autre, et virent deux personnes en uniforme de police debout dehors. Le chef avait une calvitie naissante et des yeux gris, tandis que celui derrière lui avait les cheveux noirs et les yeux verts, il avait l’air très beau mais avec un air nonchalant et insouciant.

Les pupilles de Franca se dilatèrent soudainement.

Elle reconnut le jeune policier aux yeux émeraude.

Il s’agissait du détenteur de carte Arcanes Majeurs, M. Étoile !

Franca allait le saluer joyeusement lorsqu’elle réalisa soudainement.

M. Étoile avait été verrouillé par le Digne Céleste et serait expulsé peu de temps après être entré dans le rêve à chaque fois. Celui qui était devant elle ne devait être que l’image de rêve de M. Étoile tissée par le subconscient de M. Fou.

« Bonjour, je m’appelle Deng, je suis le policier responsable de cette zone », sourit le policier aux yeux gris et demanda. « Vous venez juste d’emménager hier, n’est-ce pas ? »

« Oui », répondit Lumian sans le cacher.

La police ici sait même que nous sommes arrivés hier ?

La police de Trèves n’a jamais été aussi efficace…

L’agent Deng dit amicalement : « Avez-vous un permis de séjour temporaire… »

« Capitaine, ça s’appelle un permis de séjour maintenant », le jeune policier derrière lui aux cheveux noirs et aux yeux verts, que l’on soupçonnait être l’image de rêve du détenteur de carte Arcanes Majeurs, M. Étoile, lui rappela impuissant.

Il semblait lui avoir rappelé plusieurs fois auparavant.

« Haha, j’ai oublié, j’ai oublié. » L’agent Deng rit avec autodérision.

« Nous n’avons pas encore eu le temps d’en obtenir un », répondit rapidement Franca, de peur que Lumian ne sache pas ce qu’était un permis de séjour.

« Alors, quand vous aurez le temps, allez au poste de police en face du Nouveau Jardin de la Ville pour en obtenir un. Si vous, jeunes amoureux, vous vous mariez plus tard et avez des enfants, vous en aurez besoin pour les inscrire dans les écoles maternelles publiques », leur rappela l’agent Deng de manière décontractée.

On passe déjà au mariage et aux enfants… Franca trouva cela à la fois amusant et désespérant.

« Capitaine… » M. Étoile derrière l’agent Deng lui rappela une fois de plus.

L’agent Deng sourit. « J’avais presque oublié, nous sommes venus vous demander quelque chose aujourd’hui. Appelez tous vos amis. »

Quand Jenna arriva dans l’entrée en tenant la main de Ludwig, ainsi qu’Anthony, l’agent Deng sortit une photo. « Avez-vous vu cette personne ? »

L’homme sur la photo s’était teint les cheveux et les sourcils d’une couleur jaune brûlée, avec des traits du visage insignifiants. C’était clairement Oracle Danitz.

« Nous l’avons vu », répondit Lumian, faisant semblant de réfléchir. « Il nous a distribué des prospectus hier soir. Comment s’appelait-il encore ? »

Il tourna son regard vers Jenna.

Jenna, tenant la main de Ludwig, dit : « Son nom de famille était Da, je ne me souviens pas de son nom complet. Il voulait nous recommander un cours de soutien scolaire adapté aux enfants. Je comptais aller le voir quand j’aurais le temps. »

Voyant Lumian et Jenna parler comme un vieux couple marié avec un enfant, le regard de l’agent Deng balaya les deux, puis Lumian et Franca.

Les jeunes de nos jours…

« Quelque chose lui est-il arrivé ? » demanda Lumian avec curiosité, prenant l’initiative.

L’agent Deng expliqua brièvement : « Il n’est pas retourné chez lui hier soir. Son colocataire a signalé sa disparition, et nous enquêtons sur toutes les personnes avec lesquelles il a été en contact hier soir. »

Franca et Jenna résistèrent à l’envie de regarder Lumian, tandis que Lumian prononçait les paroles les plus vraies : « Il nous a donné des prospectus, a discuté un peu, puis est parti. »

L’agent Deng et M. Étoile posèrent quelques détails supplémentaires et prirent des notes.

Après leur départ et une fois que tout le monde fut assis de nouveau à la table à manger, Franca regarda Lumian et demanda avec inquiétude : « Le corps de l’Oracle est-il toujours dans ce miroir ? »

Lumian sortit le miroir correspondant et vérifia. « Il est toujours là. »

Il y avait toujours un monde miroir ici, et Lumian pouvait toujours entrer et sortir librement, mais il pouvait maintenant réduire directement la portée des différents miroirs à moins de 500 mètres. Pour les miroirs qu’il avait déjà maîtrisés, la distance entre eux ne pouvait pas dépasser dix kilomètres lorsqu’il voulait traverser, sinon il risquait de se perdre dans le tunnel du vide.

Jenna hocha la tête. « Alors nous pouvons écarter la première hypothèse d’hier.

« Les choses critiques que l’identité de rêve de M. Fou ne connaît pas ou n’a pas entendues deviendront également réelles et évolueront davantage. »

Les deux hypothèses restantes étaient que tous les PNJ du rêve avaient une partie du subconscient de M. Fou intégrée en eux, et que la mort de l’Oracle avait été commise par les subordonnés du Digne Céleste.

Ces deux-là ne s’opposaient pas complètement et pouvaient toutes les deux être vraies.

Lumian fit un bref signe d’approbation. « Si cela a été fait par les subordonnés du Digne Céleste, la disparition du corps les intriguera également. Outre la police, il devrait y avoir des personnes qui enquêtent sur la disparition de l’Oracle, nous devons faire attention. »

Après en avoir discuté pendant un moment, Lumian regarda l’horloge murale longtemps arrêtée, puis le ciel dehors.

« Il semble qu’il se fasse tard. »

Franca sortit son téléphone, alluma l’écran, le regarda et dit : « Il est temps de sortir, M. Fou devrait se diriger vers l’entreprise bientôt. »

Lumian réfléchit un instant et dit à Franca : « J’ai peur que nous rencontrions à nouveau Amon si nous prenons un taxi. Hier soir, j’ai découvert sur internet qu’il y a aussi la possibilité de louer une voiture. Bien que cela coûtera plus cher, c’est plus sûr et plus discret.

« Savez-vous conduire ? »

« J’ai un permis de conduire », dit Franca en clignant des yeux. « Les documents d’identité fournis par Madame Justice comprennent également un permis de conduire. »

« Je vous demande si vous savez conduire », insista Lumian, amusé.

Franca entra dans une colère humiliante. « J’ai obtenu mon permis à l’université, mais avant d’obtenir mon diplôme, euh, je suis venue à Intis. Où aurais-je eu une voiture à conduire ?

« Si vous me demandez si je sais conduire, je peux seulement répondre que j’ai un permis. »

Elle sentit qu’Anthony, qui vivait actuellement le monde des rêves, devait déjà avoir deviné qu’elle venait d’un autre monde.

Avant que Lumian ne puisse redemander, elle dit avec assurance : « Avec la vue, l’ouïe, le temps de réaction et la coordination physique d’un Beyonder, plus mes connaissances en conduite, je ne pense pas que conduire sera un problème. N’avez-vous pas rapidement maîtrisé l’utilisation des baguettes hier ? »

« Alors louons une voiture. » Lumian prit la décision.

Bien que Franca ressentait la douleur de dépenser de l’argent, pensant qu’elle pouvait emprunter davantage, elle réprima ce sentiment.

À la date d’échéance, nous aurons peut-être terminé la mission et quitté le rêve !

Sur un parking temporaire en face d’un grand immeuble.

Assis dans une berline grise, Lumian et les autres observaient attentivement les cols blancs entrant dans l’immeuble, certains pressés et d’autres décontractés, à travers les vitres teintées de la voiture.