Chapitre 837
====================

837 Chacun avec ses propres stratagèmes

Lumian ne se téléporta pas directement derrière Albus Medici, ni ne s’approcha du corps fragmenté du monstre Guei. Au lieu de cela, sa silhouette apparut rapidement au bord de la zone culminante.

Plus tôt, tout en observant la bataille depuis le pied de la montagne, il avait déjà interrompu la récitation de connaissances du talisman en laiton fabriqué par l’archevêque Heraberg et retiré les bouchons d’oreilles correspondants, les rangeant dans le Sac du Voyageur. Cela par précaution, craignant que la bataille intense à venir ne les endommage gravement.

De même, il portait le Bouton de Manchette Miroir à son poignet, prêt à l’utiliser.

Dès que Lumian apparut au sommet de la montagne, il vit le pus s’écouler des fragments du corps de Guei, s’infiltrant dans les corps et les os formant le sol, allumant des flammes presque invisibles et incolores.

Ces flammes engloutirent instantanément le corps démembré de Guei, le réduisant en cendres, ne lui laissant aucune chance de se tordre et de croître.

En même temps, Lumian remarqua que les flammes résiduelles presque invisibles qui avaient existé au sommet s’étaient en grande partie éteintes, les restantes sur le point de s’éteindre complètement.

Il avait également remarqué plus tôt, depuis le pied de la montagne, que les flammes résiduelles dispersées sur le terrain vague s’éteignaient successivement.

Bien sûr, cela n’affecta pas l’illumination de la montagne de cadavres et de ses environs. La lumière provenait de la lueur ardente violette qui transperçait le vortex massif haut dans le ciel, des cadavres, des os et des différentes parties du terrain vague enflammées pendant la bataille entre Albus Medici, Celeste et le monstre Guei, et de la bannière calcinée qui tremblait et vibrait avec une fréquence croissante.

Les flammes résiduelles originales s’éteignent ? N’étaient-elles pas toujours présentes, mais plutôt créées par 0-01 en réponse à l’apparition de Frère Main, un être doté de divinité ? Alors que cette pensée frappa Lumian, il saisit à deux mains l’épée droite ordinaire ressemblant à l’Épée du Courage et courut vers Albus Medici, qui se trouvait à une douzaine de mètres.

D’un souffle, l’épée droite s’embrasa de flammes blanc vif.

Albus, dont la marque sur le front était vive et semblait sur le point de couler, se pencha, laissant ses mains toucher les cadavres et les os formant la montagne.

La chair de certains cadavres fondit soudainement, devenant visqueuse, tandis que les os se rassemblèrent rapidement.

Albus se redressa ensuite, tirant de force du sol de cadavres et d’os une énorme épée blanche temporairement formée d’innombrables épines et os du cou, avec de la chair visqueuse fondue qui s’y enroulait, donnant une apparence sanglante et bizarre.

Albus traîna cette épée géante de forme bizarre et horrible pour affronter Lumian.

Crac ! L’épée géante d’os dépassant d’une chair cireuse fendit en deux l’épée flamboyante de Lumian d’un seul coup.

La silhouette de Lumian disparut, réapparaissant rapidement derrière Albus.

Il retira rapidement une autre épée droite noire de fer ressemblant à l’Épée du Courage du Sac du Voyageur et frappa fortement le cou de ce membre de la famille Medici.

Albus pivota rapidement, balançant son épée géante monstrueuse horizontalement, brisant à nouveau l’arme de Lumian.

Lumian se téléporta une fois de plus, apparaissant à nouveau derrière son ennemi.

Mais dès que sa silhouette commença à se matérialiser, de pointues lances de glace se condensèrent dans les airs, pleuvant comme une tempête.

Celeste, qui s’était cachée et avait fait le tour à un endroit inconnu, lança une attaque de zone ciblant à la fois Albus et Lumian.

Lumian vit alors un brouillard dense.

Il jaillit autour d’Albus, enveloppant instantanément la zone, réduisant la visibilité à dix mètres et empêchant Lumian de sentir les coordonnées du monde spirituel au-delà du brouillard, rendant difficile la téléportation directe.

Brouillard de Guerre !

Immédiatement après, Albus, désormais hors de vue de Lumian et Celeste, propulsa une boule de feu bleue, multicouche, comprimée, mais toujours massive, vers le sol de la montagne de cadavres.

Boum !

Une explosion terrifiante qui assourdit temporairement balaya la zone, dispersant le dense Brouillard de Guerre, vaporisant les lances de glace qui tombaient, détruisant une partie des cadavres et des os, et enflammant d’autres.

Presque simultanément, la silhouette de Lumian se refléta dans la cuirasse noire d’un cadavre sur le terrain vague.

Plus tôt, lorsque sa téléportation avait été restreinte, il avait immédiatement sorti un miroir du Sac du Voyageur et activé le Bouton de Manchette Miroir à son poignet gauche.

Utilisant cet objet Beyonder, Lumian était entré dans le monde des miroirs juste avant qu’Albus ne crée l’explosion aveugle et que les denses lances de glace ne tombent, s’échappant du sommet de la montagne de cadavres.

Cela ressemblait à son choix lorsqu’il s’était échappé de l’encerclement d’Albus et de Gusain dans cette caverne souterraine remplie du brouillard de guerre.

Lumian sauta hors de la cuirasse en métal noir lisse, et l’ornement en verre de son poignet devint instantanément grisâtre, se désintégrant en poussière qui se dispersa au sol.

Le Bouton de Manchette Miroir avait été utilisé pour la dernière fois.

Au sommet de la montagne de cadavres, Albus s’était déjà retourné et se précipitait vers 0-01 qui tremblait de plus en plus violemment.

À ce moment-là, la mare de sang sale de Julie n’était plus qu’à environ un mètre de la surface de la bannière calcinée.

Depuis le début de la bataille d’Albus avec le monstre Guei, le sang ne semblait plus être retenu par une main invisible et continuait à tomber, bien qu’à un rythme de plus en plus lent.

Voyant 0-01 à portée de main, un miroir de glace et de neige, de deux à trois personnes de haut, surgit soudainement devant Albus.

Le miroir refléta instantanément la silhouette d’Albus.

Des miroirs de glace similaires apparurent brusquement sur les côtés et derrière Albus, reflétant différents angles de ce descendant de l’Ange Rouge.

Alors que ces miroirs de glace géants se formaient, d’épaisses mèches de cheveux noirs serpentins émergèrent du bord de la montagne, transportant les flammes noires silencieuses et étranges de la Démone, s’étendant rapidement vers ces miroirs.

Celeste avait l’intention de maudire Albus avec cela !

Albus pivota rapidement sur le côté, faisant face à la source de ces cheveux noirs serpentins, et vit Celeste, vêtue d’une robe noire au visage étrangement rouge.

Boum !

De multiples boules de feu blanc vif teintées de bleu se condensèrent rapidement, brisant ces quatre énormes miroirs de glace en morceaux. Cependant, ces fragments fondaient lentement, continuant à refléter l’image d’Albus sous différents angles, attendant densément l’arrivée des cheveux serpentins portant les flammes de la Démone.

Tenant l’épée géante bizarre, Albus se transforma soudainement en une personne de feu blanc vif teinté de bleu, s’étendant à trois ou quatre mètres de haut.

Cela produisit des températures élevées continues, faisant fondre complètement ces fragments de miroirs de glace.

Silencieusement, Celeste retira ces longs cheveux couverts de flammes noires, dissimulant à nouveau sa forme, se déplaçant vers un endroit inconnu.

Lumian se téléporta.

Cette fois, il retira l’Épée du Courage noire de fer du Sac du Voyageur – la véritable Épée du Courage !

Supportant la douleur brûlante continue des flammes sulfureuses, Lumian fut instantanément rempli de courage.

Qu’y a-t-il à craindre d’un simple Séquence 5 qui peut emprunter un peu de pouvoir à l’Ange Rouge ?

Pourquoi se cacher ?

Lumian balança l’Épée du Courage sur Albus Medici, n’allumant l’épée droite possédant la divinité avec des flammes blanc vif teintées de bleu qu’au moment où elle allait entrer en collision avec l’épée bizarre d’os et de chair d’Albus.

Avoir du courage ne signifiait pas ne pas utiliser de stratagèmes et de ruses !

Les yeux désormais noirs de fer d’Albus ne montrèrent aucune surprise ; au lieu de cela, un sourire se courba aux coins de sa bouche.

Son épée bizarre d’os et de chair éclata soudainement en flammes presque bleues.

Tu as fait semblant d’être faible tout le temps, n’utilisant que des épées droites ordinaires. Comment pourrais-je ne pas être préparé à ce que tu utilises soudainement une attaque possédant la divinité ?

Le corps d’Albus se métallisa brusquement, augmentant instantanément sa force à son apogée.

Boum !

Les deux épées entrèrent en collision, produisant un bruit semblable à l’explosion d’un obus.

L’onde de choc ne parvint pas à ébranler Albus, dont la peau avait maintenant une teinte noire de fer, repoussant Lumian et son Épée du Courage.

Soudain, Lumian fondit en un liquide noir visqueux qui semblait formé des désirs les plus sinistres au plus profond du cœur humain.

Il se désintégra au sol, s’écoulant rapidement au pied d’Albus, le recouvrant comme une ombre.

Crac ! Le liquide noir visqueux et glaçant illusoire se dispersa soudainement, et un miroir teinté d’argent noir tomba sur les cadavres et les os, se brisant en morceaux.

Substitution Miroir ? Lumian fut choqué.

Albus possède aussi la Substitution Miroir ?

Non, il ne l’avait pas utilisée dans plusieurs situations dangereuses auparavant !

La silhouette d’Albus émergea d’un miroir près du sommet de la montagne de cadavres, souriant alors qu’il se transformait en une lance de feu blanc vif teinté de bleu, volant de retour sur le champ de bataille – ce miroir était un vestige du Labyrinthe Miroir de Celeste.

Il n’avait pas la Substitution Miroir, mais il pouvait toujours traverser le monde des miroirs en utilisant le collier en cristal enroulé autour de son poignet. Lors de la première attaque de Lumian, il avait préparé un miroir à l’avance, le cachant à sa taille sous sa veste en lambeaux.

Le monstre indescriptible est apparu si brusquement et étrangement, te poursuivant. Comment pourrais-je ne pas être préparé à cela de ton côté ?

Quant à la manière d’échapper rapidement au combat sans Substitution Miroir et d’éviter d’être affecté, tu l’as déjà démontré deux fois !

Voyant la lance de feu voler vers lui, Lumian, toujours à l’état de liquide noir visqueux, s’infiltra immédiatement dans les interstices entre les cadavres et les os, utilisant cela pour quitter le sommet de la montagne.

Rempli de courage, il n’avait pas l’intention de fuir. Pour éviter d’être à nouveau piégé par le Brouillard de Guerre sans le Bouton de Manchette Miroir, il avait prévu de faire le tour de l’autre côté, cherchant de nouvelles occasions de corrompre Albus Medici.

Fuirait certainement pas une option !

À ce moment-là, Lumian ressentit soudainement une faiblesse assez intense.

Ma spiritualité s’est-elle tarie prématurément ? Non, ce n’est pas seulement une question de spiritualité… pensa Lumian alors qu’il reprenait forme humaine et libérait sa spiritualité accumulée.

Clang !

Sa main droite perdit inexplicablement de sa force, rendant difficile le maintien de l’Épée du Courage. Il ne put que regarder impuissant l’épée droite noire de fer tomber au sol, heurtant un squelette blanc éclatant.

Pourquoi ne me suis-je pas téléporté pour créer de la distance d’abord ?

Je… je semble être malade…

Lumian fut soudainement alarmé et activa immédiatement la marque noire sur son épaule droite, disparaissant près du sommet de la montagne de cadavres.

Il laissa l’Épée du Courage là-bas, sans la récupérer pour le moment.

Il espérait que l’adversaire déclencherait l’un de ses effets négatifs – dans environ dix minutes, si l’Épée du Courage n’était pas scellée, elle attaquerait sans discrimination les personnes à proximité.

Et maintenant, les personnes autour de l’Épée du Courage étaient Albus Medici et Celeste.

Dès que la silhouette de Lumian se matérialisa sur le terrain vague, Albus au sommet de la montagne de cadavres fronça légèrement les sourcils.

Ce descendant de l’Ange Rouge vacilla légèrement, visiblement plus faible qu’avant.

Il semblait également être tombé malade.