Chapitre 825
====================

825 La Séduction Finale

L’Hermite suivit le fil de laine vibrant à travers le tunnel sombre dans son carrosse citrouille.

Elle ne savait pas combien de temps elle était descendue lorsqu’elle arriva à une grotte naturelle.

La pelote de laine vibrante s’était arrêtée ici.

L’essaim de souris et le carrosse citrouille disparurent, et l’Hermite flotta vers le bas, ses pieds touchant le sol.

Elle n’eut pas besoin d’enlever ses lunettes pour voir les flaques de sang ressemblant à du pus, érodant le sol dans l’obscurité extrême.

Pendant un instant, l’Hermite sembla voir une scène du passé : une silhouette floue titubait vers la grotte, chaque pas laissant une éclaboussure de sang ressemblant à du pus qui grésillat en corrodant les roches et le sol.

L’Hermite traversa les flaques de sang et entra dans la grotte, mais elle était vide. La trace de sang ressemblant à du pus s’arrêtait brusquement.

C’était comme si la silhouette avait épuisé toute sa chair et son sang, ne laissant aucune trace, ou s’était entièrement évaporée.

Il avait disparu.

Kmerolo a-t-il disparu comme ça… L’Hermite conjura immédiatement neuf soleils flamboyants.

La chaleur intense fit apparaître des signes d’évaporation des flaques de sang.

Puis, la détentrice de la carte des Arcanes Majeurs ôta ses lunettes.

Le sang ressemblant à du pus changea immédiatement.

Ce n’était pas du sang, mais des symboles ou des lettres denses, entrelacés, complexes.

Ces symboles ou lettres étaient regroupés, érodant diverses roches et le sol, rouge vif et éblouissants.

Même avec ses connaissances du mysticisme, l’Hermite ne put identifier ce qu’ils représentaient.

La chair et le sang de Kmerolo se sont transformés en cela ? L’Hermite réfléchit un instant et décida d’ôter tous les symboles et lettres sanglants et de les apporter à un cryptologue de haut rang.

Morora, bar Carnivore, deuxième étage.

Lumian fit un autre cauchemar, mais cette fois, il était clairement conscient qu’il rêvait.

Il rêvait de marcher à travers un tunnel sombre et sans lumière, avec des dalles de pierre sous ses pieds et des briques dans les murs, avec des lampes murales en fer rouillé de temps en temps, aucune d’elles n’étant allumée.

Lumian errait sans but, tournant parfois à droite, descendant parfois des escaliers et parfois s’appuyant contre le mur.

Soudain, il vit une lumière jaunâtre devant lui.

Dans la lueur, des silhouettes en robes noires apparurent, portant des lanternes brûlant doucement, les yeux couverts d’un épais tissu noir.

Forces de l’ordre… Sujets d’expérimentation… Lumian comprit instantanément.

Est-ce que je rêve du mausolée ?

Cela correspond aux informations de scellement du 0-01 et aux descriptions des livres…

En utilisant mes connaissances et la corruption que j’ai subie, ai-je recréé un tunnel du mausolée dans mon rêve ?

Les sujets d’expérimentation, bien qu’aveuglés, marchaient régulièrement, en maintenant une ligne droite.

Je ne semble pas être aveuglé… Quelque chose d’anormal va-t-il se produire ? Non, je ne fais que rêver… Bien que rêvant lucidement, les pensées de Lumian étaient lentes, apparemment influencées par le rêve.

Alors qu’il allait passer à côté des sujets d’expérimentation avec des lanternes, son regard tomba naturellement sur l’une des lanternes.

La vitre de la lanterne, encadrée de bronze, reflétait une ombre noire.

L’ombre, de forme humanoïde, vacilla et sauta sur une autre lanterne.

Cette ombre n’est pas la mienne… ni celle du porteur de lanterne… C’est… c’est l’un de ces Gens Miroir corrompus par le pouvoir du mausolée ? Ou peut-être le Miroir qui s’est infiltré à Morora ? Lumian frissonna, se sentant plus éveillé que jamais.

Il concentra son regard et vit l’ombre noire légèrement déformée, humanoïde, s’arrêter et le regarder de la vitre de la lanterne, éclairée par la lumière du feu.

Au moment où leurs regards se croisèrent, l’ombre disparut instantanément.

La vision de Lumian vacilla, le tunnel entier, éclairé par les lanternes, tremblant violemment.

En quelques secondes, Lumian se réveilla, les yeux grands ouverts.

Les tremblements continuèrent, et son lit craqua tandis que la maison claquait.

Un tremblement de terre ? Lumian jugea calmement.

À Morora, il avait déjà subi quatre tremblements de terre, une éruption volcanique, cinq pluies torrentielles, quatre ouragans, trois tornades, deux grêles et deux tempêtes de neige… Souvent, plus d’un événement météorologique extrême se produisait en une seule journée, bien que parfois il ne s’agisse que de fluctuations météorologiques ordinaires.

D’après son évaluation physique et son expérience, Lumian jugea que ce tremblement de terre ne ferait pas s’effondrer le solide bâtiment du bar Carnivore, alors il resta allongé calmement, sans intention de sortir du lit et de s’échapper dans la rue.

Au pire des cas, il pouvait toujours se téléporter à la Cathédrale du Savoir.

Fixant le plafond qui oscillait encore, Lumian se rappela le cauchemar : Ai-je été réveillé par le tremblement de terre, ou mon cauchemar a-t-il déclenché le tremblement de terre ?

Après avoir réfléchi un moment, Lumian pensa que c’était ce dernier.

Mais cela signifiait que son cauchemar était vraiment lié au mausolée souterrain !

Plus tôt, est-ce que je me promenais dans le mausolée sous une forme particulière, sans avoir besoin d’être aveuglé ou de porter une lanterne ?

Tout ce que j’ai vu et vécu était-il réel, se produisant en temps réel ?

Le Miroir sur la lanterne était-il réel aussi ?

Exact, cela ne ressemblait pas au Miroir du porteur de lanterne, leur état physique était sensiblement différent.

Pourrait-ce être le Miroir de Trier ? A-t-il utilisé le pouvoir spécial du monde des miroirs pour commencer à explorer le mausolée avant Albus, Julie et moi ?

Si oui, il a peut-être passé de nombreux jours à le faire, et pourrait être sur le point de réussir…

Quand il m’a vu, a-t-il vu à quoi je ressemble, mon état, ma forme ?

Oui, si l’on entre dans le mausolée sans être aveuglé, les sujets d’expérimentation verront le Miroir correspondant dans leurs propres yeux et seront remplacés ?

Une série de questions traversèrent l’esprit de Lumian, créant un sentiment d’urgence.

Il s’assit et regarda vers la fenêtre.

Le tremblement de terre s’était déjà calmé, et à l’extérieur des rideaux pas si épais, le ciel semblait s’éclaircir légèrement.

Lumian soupira, réprima ses émotions négatives et décida de dormir un peu plus, jusqu’à six heures du matin.

Il devait être dans sa meilleure condition pour terminer les trois derniers jours d’étude, sinon, il pourrait perdre le contrôle ou même en mourir.

Après s’être réveillé naturellement, Lumian prit le petit-déjeuner préparé par Lez, puis se rendit directement à la Cathédrale du Savoir, s’asseyant à sa place habituelle, lisant et surveillant l’entrée du mausolée souterrain.

De cette façon, s’il y avait une anomalie, il pourrait s’y téléporter immédiatement et entrer dans le souterrain.

Après une alternance d’orages et de ciel clair, Lumian termina ses études du matin et retourna au bar Carnivore pour déjeuner.

À environ un tiers du chemin du retour, il entendit un cri douloureux mais légèrement agréable venant de la direction du bar.

Est-ce que Julie recommence ? Elle n’était ni de mauvaise ni de bonne humeur aujourd’hui…

Et c’est l’heure de pointe du bar… Quelqu’un l’a-t-il dérangée ? Lumian secoua la tête, pensant que Julie était assez peu professionnelle.

Bientôt, il retourna au bar Carnivore et trouva la zone devant le bar et à l’intérieur du hall vide, avec des tables et des chaises renversées, des verres cassés éparpillés et de l’alcool renversé sur le sol, une partie déjà gelée.

On dirait que Julie est devenue folle, a attaqué tous les clients et les a chassés… Que s’est-il passé ? Lumian devint très vigilant.

En tant que propriétaire du bar Carnivore, il se sentait à la fois affligé par l’alcool gaspillé et vivement conscient de la situation inhabituelle.

Il se souvint que Julie avait semblé bien lorsqu’il était parti le matin, l’aidant même de manière proactive à préparer les ingrédients de la journée.

Lumian renifla l’air, détectant une légère odeur de sang et une pointe de quelque chose ressemblant à des fleurs de châtaignier.

Pour la plupart des hommes, ce dernier parfum était très familier.

Quelque chose ne va pas. D’après mes observations, Julie termine généralement sa collection avant que la cible n’atteigne le sommet du plaisir. Cette fois, le parfum est assez perceptible… A-t-elle laissé le propriétaire original de la collection profiter ? Lumian fronça les sourcils et suivit l’odeur du sang à l’étage, poussant la porte de Julie.

Sur le lit de Julie gisait Lez, nu, les yeux grands ouverts, la bouche à moitié boursouflée, les jambes ensanglantées.

Il était mort.

Julie a attaqué Lez ? Lumian regarda dans les yeux de Lez, voyant un plaisir extrême, une relaxation et une douleur évidente, sans aucun signe de bataille surnaturelle dans la pièce, seulement du sang éclaboussé et quelques sources du parfum de fleur de châtaignier racontant l’histoire.

Cela fit soupçonner à Lumian que Lez était allé volontairement au lit avec Julie.

Et cet artiste culinaire savait bien ce que Julie allait faire.

De même, le comportement de Julie était différent cette fois, semblant permettre à Lez de terminer son orgasme.

Lez a-t-il cherché la libération ? Ou a-t-il fait un mouvement préventif et échoué ?

Lumian n’était pas choqué par cela, mais le trouva trop soudain.

Le regard de Lumian tomba sur la tache de sang sans vie à la bouche de Lez.

Après quelques secondes, il se rappela soudainement quelque chose que Julie avait dit un jour à Lez : « J’ai décidé de te séduire en dernier. »

Dernier… Les yeux de Lumian se rétrécirent fortement.

Pour Julie, c’était le moment final ?

Était-elle sur le point de faire sa dernière action ?

Où est-elle allée maintenant ?