Chapitre 1114
====================

Dès que les pieds de Lumian se stabilisèrent, la tête sur son épaule gauche se mit à osciller d’un côté à l’autre.

Que ce soit le visage à la fois envoûtant et morbide de Cheek ou le regard sauvage et fou d’Alista Tudor, tous deux semblaient perplexes.

Leurs consciences, leurs esprits, leurs personnalités et leurs spiritualités, mêlées et emmêlées au milieu de la résurrection du Dieu Primordial Tout-Puissant, étaient devenues un chaos. Finalement, ils se séparèrent en yin et yang, gauche et droite, formant une nouvelle conscience et un nouvel esprit, bien que toujours distincts de Cheek et Tudor.

Ces derniers furent finalement scellés dans le masque particulier, d’un or foncé, du Dieu Primordial Tout-Puissant, dont la résurrection n’était pas encore achevée, ne laissant filtrer que des instincts, chacun affectant le visage respectif.

Leurs réactions instinctives semblèrent indiquer à Lumian que cet endroit était différent de leurs souvenirs ou de leurs attentes.

Il s’agissait du Palais de Sang d’Alista Tudor, le lieu de sa chute ultime. Il aurait dû conserver des vestiges du pouvoir déversé de diverses sephiroth, mais il semblait anormalement « propre », avec seulement des flammes informes brûlant partout et du pus noir qui s’évaporait, s’égouttant perpétuellement sans jamais sécher.

Avec le sigil rouge sang sur son front qui ressortait, Lumian avança involontairement vers le palais ostentatoire à moitié effondré. En chemin, les flammes informes et incolores se séparèrent pour lui, semblant accueillir le retour de l’empereur de ce royaume, le maître de ce palais. Lumian n’eut qu’à éviter le pus noir qui tombait et retombait au sol.

Debout à l’entrée à moitié effondrée, Lumian, à trois têtes, vit son chemin bloqué par une zone d’obscurité absolue, si sombre que même le concept de profondeur semblait dévoré. Il n’eut d’autre choix que de contourner l’entrée latérale du palais.

Claquant sa langue comme pour se moquer d’Alista Tudor, il murmura : « Utilisant le pouvoir de la Cité de la Calamité, l’Empereur de Sang fut finalement tué par la Rivière des Ténèbres Éternelles. Même son cadavre est devenu différent.

« Parfois, ces forces se repoussent à l’extrême ; d’autres fois, elles fusionnent. Et une fois fusionnées, cela signifie l’annihilation, absorbant et neutralisant les pouvoirs résiduels des autres sephiroth voisines. »

« Votre Majesté l’Empereur de Sang, avez-vous l’intention de récupérer votre cadavre ? Je crains que cela ne vous ramène dans la Rivière des Ténèbres Éternelles, non, dans l’annihilation ultime. »

Se parlant à lui-même, Lumian se dirigea vers l’entrée latérale du palais.

Il avait l’intention d’attendre près du cadavre divin d’Alista Tudor, anticipant l’arrivée de l’Ange Rouge Medici.

Cet endroit serait idéal pour qu’il se batte dans son état actuel, la moitié de ce qu’était autrefois Alista Tudor, mais sans un rang pleinement « restauré ».

Lorsqu’il atteignit l’entrée latérale en ruines, maintenant suffisamment étroite pour s’y faufiler, Lumian remarqua soudain deux cadavres se tenant de chaque côté du seuil.

Un homme et une femme, tous deux réduits en cendres par des flammes informes, étaient préservés dans leur état calciné. Chacun avait une main gauche enflée et translucide, sa teinte bleutée maculée de pus jaune-vert qui s’écoulait à l’intérieur.

Les veines de leurs mains gauches étaient anormalement claires et, avec les lignes de la paume, elles formaient des symboles et des motifs complexes et densément tassés.

« Main Gauche de la Décomposition…

« Pourquoi les bénéficiaires du Monarque de la Décomposition sont-ils placés ici comme des statues de cadavres ? » murmura Lumian, baissant les yeux. Comme prévu, il vit d’anciennes pièces Tudor sous chacun des quatre cadavres, avec des valeurs de « 2 », « 7 » et « 13 ».

Le visage de Lumian se contracta, une vague d’émotions violentes et destructrices le parcourant.

Invoquant une grande épée de flamme noire d’une main, il se prépara à frapper les quatre cadavres.

Soudain, une douce voix féminine se fit entendre à proximité : « Leur but est de symboliser une chose : faire en sorte que tout ce qui peut mal tourner ait le plus de chances de mal tourner. »

Lumian tourna simultanément ses deux têtes, apercevant Madame Pualis, vêtue d’une robe noire. Ses sourcils fins encadrent des yeux bruns brillants, ses cheveux bruns coiffés en chignon haut.

Dans ses bras, elle berçait une fillette au visage joufflu et adorablement dodue.

La petite fille ne semblait plus éthérée, mais pleinement réelle, tangible et vive.

Dans les profondeurs de Trier souterrain.

Sous le brouillard corrosif de l’histoire, le tronc de l’Arbre de l’Ombre devint de plus en plus illusoire. Son écorce et ses branches commencèrent à se détacher.

Bien que l’Arbre de l’Ombre était intimement lié à chaque humain de Trier et ne pouvait pas être complètement détruit, son aura s’affaiblissait rapidement. La canopée qui s’étendait au-dessus du sol reculait de plus en plus profondément, mètre après mètre.

Suah et Tirié luttaient de toutes leurs forces pour tenir le coup, mais ils ne pouvaient inverser la tendance.

Quelque part à Trier de la Quatrième Époque

Louis Gustav observa les nourrissons sur son corps tomber au sol, mourant instantanément et se décomposant en cadavres pourris.

0-59 – Le Royaume Divin Sans Peuple !

Les nourrissons morts-vivants n’eurent jamais la chance de renaître. Exposés au Quatrième Soleil suspendu haut dans le ciel, ils furent instantanément purifiés et disparurent.

Enfanter n’était pas un acte malveillant pour la Mère, mais un acte sacré, immunisé contre la purification du Quatrième Soleil. Cependant, transformer les nourrissons en morts-vivants les rendait sensibles à son pouvoir.

Ayant perdu tous les nourrissons, le « corps maternel » tomba avec un air d’angoisse, se désintégrant rapidement en un amas de sang et de chair. La chair se tordait comme si elle tentait de se reformer en un nid d’oiseau.

Mais elle mourut en milieu de reformation, se décomposant et se régénérant simultanément.

Une lumière solaire sainte et radieuse l’enveloppa.

L’Ange Rouge Medici et une partie de ses soldats métalliques atterrirent dans un désert désolé enveloppé d’un brouillard gris-blanc, fluctuant entre réalité et illusion.

Dans ce désert, des figures ombragées erraient silencieusement, se déplaçant lentement vers les bords, vers eux.

Voyant Madame Pualis tenant le nourrisson Omebella, Lumian rayonna. Levant la nouvelle épée de destruction condensée, il se prépara à frapper.

« Il n’est pas nécessaire de se précipiter. Cela fait longtemps que nous n’avons pas eu de conversation », dit doucement Madame Pualis. Une étendue de nature sauvage apparut autour d’elle, créant une distance entre elle et Lumian. Son regard se déplaça entre le visage de Lumian et les yeux étroitement fermés d’Aurore, remplis d’une pointe de tristesse.

Tonnerre !

Au milieu des explosions retentissantes, sa silhouette apparut de l’autre côté de Paramita. Son ton était doux et apaisant.

« C’est inutile. Omebella est vraiment née. Le résultat attendu est arrivé, et rien ne changera maintenant. »

Sa voix maternelle calma la fureur et la folie dans le cœur de Lumian.

Arrêtant son attaque, Lumian dit : « Omebella… »

Il voulait initialement demander quand Omebella était née, mais une vive douleur à la tête lui apporta un sentiment de mauvais présage spirituel.

Au lieu de cela, il demanda : « Dans la cité onirique, pourquoi n’avez-vous pas, ou plutôt, la déesse mère de la dépravation, aidé le Digne Céleste ? Pourquoi le laisser échouer ? »

Madame Pualis, berçant le nourrisson Omebella, sourit et répondit : « Lorsque je suis entrée dans la cité onirique, outre le désir de vous voir, vous et Aurore, je n’avais qu’un seul objectif :

« Agir au nom de la Grande Mère pour éliminer toute chance pour le Digne Céleste d’inverser la situation si une telle occasion se présentait.

« Cependant, vous avez tous fait un excellent travail. Vous ne m’avez pas donné cette chance. »

« Pourquoi ? » demanda Lumian en fronçant les sourcils.

L’équilibre n’aurait-il pas dû être maintenu ?

Maintenir son sourire, Madame Pualis répondit : « Après l’incident de l’auberge, les pensées de la Mère ont changé. Elle souhaitait que le Fou l’emporte.

« De cette façon, le Fou commencerait un processus d’opposition et d’intégration simultanées du Digne Céleste, tout en accueillant le Château de Sefirah. Un tel processus serait difficile à perturber. Face à une autre crise, même si le Fou voulait abandonner et tout remettre au Digne Céleste, ou si le Digne Céleste voulait faire un compromis et aider le Fou à contrôler le Château de Sefirah, l’état qui en résulterait ne serait pas facilement brisé ou modifié. Cela prendrait beaucoup de temps. »

« Avant qu’un tel état puisse complètement changer, le pouvoir du Seigneur des Mystères serait au mieux comparable à celui de Grisha Adam pendant le Projet Vortex. Et même atteindre cet objectif nécessiterait la pleine coopération du Digne Céleste. »

« Quelles que soient les capacités employées par un tel Seigneur des Mystères, il est impossible pour Lui de percer la barrière formée par le Créateur miroir dans une courte période. Il ne peut pas empêcher ce qui va arriver. La Mère anticipe cela depuis longtemps. »

Lumian se souvint des événements qui venaient de se dérouler et réalisa soudainement que les événements majeurs de la nuit étaient loin d’être terminés.

Rires, il dit : « Donc, même vous ne faites pas confiance au Digne Céleste pour tenir ses promesses après son réveil complet ? »

« Personne ne ferait confiance à un Grand Ancien qui symbolise la tromperie », répondit doucement Madame Pualis, berçant le bébé dans ses bras comme pour le faire retomber dans le sommeil.

Lumian regarda Omebella et demanda : « Quand est-elle vraiment née ?

« Et qu’apportera sa naissance ? »

Avec un doux sourire, Madame Pualis répondit : « Après que vous ayez été entraîné dans le monde miroir spécial. »

Elle expliqua avec un sourire : « La calamité doit rester loin de la mère. Mais avez-vous déjà envisagé : vous n’êtes pas la calamité, mais la Mère, celle qui a donné naissance à Omebella. »

« La grande terreur dans le monde miroir spécial provenait de la fusion des deux voies de la Calamité, elle symbolise donc naturellement la calamité ? » Lumian comprit soudain la véritable signification de la révélation de Monsieur le Fou.

Il s’agissait d’un destin que même les grandes existences ne pouvaient pas pleinement saisir.

Madame Pualis regarda pensivement Aurore, soupira et dit : « C’est une interprétation. Mais il y a une raison plus profonde. »

Elle se tourna vers Lumian, ses yeux bruns profonds, et demanda : « Avez-vous remarqué ? Les jumeaux de Tudor et de Cheek sont aussi un garçon et une fille, une sœur aînée et un frère cadet. »

Une sœur aînée et un frère cadet… Oui, Krismona et la Déesse Démon de Gris Judith étaient autrefois des frères et sœurs ! Lumian fut soudain frappé par un profond sentiment de mauvais présage.

Madame Pualis sourit à nouveau et dit : « Pour les vrais dieux des voies du Chasseur et de la Déesse Démon, il est normal que les jumeaux soient un garçon et une fille. Tout autre chose serait inhabituel. Mais pourquoi une sœur aînée et un frère cadet, et non un frère aîné et une sœur cadette ?

« Parce qu’ils sont aussi un reflet d’Omebella et de Zedus d’une certaine manière.

« Quant à la raison… » Madame Pualis regarda le bébé dans ses bras et sourit. « Omebella est beaucoup plus âgée que vous ne le pensez.

« Elle et Zedus sont nés au milieu de la Première Époque. À cette époque, le Roi Géant Aurmir était encore un monstre pur et simple de niveau demi-dieu.

« Leur mère, à proprement parler, n’était pas la Grande Mère, mais la Ruche de Reproduction arrachée à la Grande Mère. Lorsque la Ruche de Reproduction était encore à l’intérieur de la Grande Mère, Omebella et Zedus n’étaient pas encore en gestation.

« Plus important encore, leur père, leur vrai père, celui qui les a engendrés avec la Ruche de Reproduction.

« Devinez qui il est ? »

Dans le rêve de Madame Justice Audrey.

L’ancien dragon, Edefana, regarda Madame Magicienne et Madame Justice, sa voix bourdonnait lorsqu’il dit : « Je peux vous offrir une information critique supplémentaire, provenant du milieu de la Première Époque. »

Madame Magicienne et Madame Justice se tendirent inexplicablement.

D’un ton empreint de ressentiment et de haine, Edefana dit : « La mère de la Reine Géante Omebella est la Ruche de Reproduction actuellement scellée sur le continent occidental.

« Son père est :

« Le Dieu Primordial Tout-Puissant ! »