Chapitre 958
====================

C’est encore Zaratoultra… Est-ce qu’il est allé aux cours de soutien du Rêve pour attendre Zhou Mingrui, ou avait-il un autre but ? Lumian prit la main de Ludwig tandis qu’ils sortaient de l’espace assis. En attendant que le personnel ouvre la porte du parc d’attractions, il sourit à Anderson et demanda : « As-tu discuté avec lui ? »

Anderson mit ses mains dans ses poches et sourit. « Il a dit qu’il voulait influencer profondément une personne et éliminer certaines personnes. »

Est-ce que celle qu’il veut profondément influencer est Zhou Mingrui ? Et qui sont ceux qu’il veut éliminer ? Pourquoi Zaratoultra a-t-il parlé de cela avec Anderson ? L’un de ses objectifs en allant aux cours de soutien du Rêve était-il de trouver Anderson, de trouver l’Anderson muet représentant l’Association Fantastique ? Cela symbolise-t-il la coopération entre le Digne Céleste et ce dieu maléfique de l’Association Fantastique ? Lumian marcha vers la porte maintenant ouverte, disant décontractément : « Des gens comme Danitz ? »

Ce qu’il voulait demander, c’était de savoir si les personnes que Zaratoultra voulait éliminer étaient des personnages de rêve comme l’Oracle Danitz, ou des étrangers comme lui.

Anderson fit un signe de pouce en l’air, descendant les quelques marches à l’entrée. « Sur le moment, je ne comprenais pas pourquoi ils s’étaient occupés de Danitz en premier. Quel rôle pouvait-il jouer ? Peut-être qu’il a simplement eu de la chance, et qu’ils devaient d’abord éliminer le chanceux. »

Dans une situation où tout le monde est réprimé au Rang 7, la chance est en effet très importante… D’après les paroles d’Anderson, la mort de l’Oracle a-t-elle été commise par Zaratoultra et l’Anderson muet ensemble ? L’implication de l’Anderson muet signifie qu’il était lui-même impliqué, avec une chance de saboter secrètement et d’influencer le déroulement des choses. Alors, est-ce pour cela que nous avons découvert le corps de l’Oracle plus tôt, au lieu qu’il soit envoyé à la morgue de l’hôpital Mushu selon le calendrier prévu, pour « ressusciter » et revenir ? Lumian hocha la tête pensivement.

Il sentait qu’Anderson avait utilisé la manifestation de rêve muette pour interférer avec les actions de Zaratoultra, ce qui a fait que l’autre partie n’a atteint que l’objectif d’éliminer Danitz, sans réussir à utiliser le corps de l’Oracle.

Lumian ne savait plus si Zaratoultra était plus Zaratoul ou plus Loki, alors il a utilisé directement le nom du rêve pour le désigner.

Zut, c’était toi, Anderson, qui l’as fait. Pas étonnant que tu aies appelé la police immédiatement… Cela explique aussi pourquoi nous sommes tombés sur la mort de l’Oracle. Ce n’était pas une coïncidence… Lumian maudit intérieurement pendant quelques phrases, passant devant Anthony sans récupérer son téléphone. Anderson fit de même.

Profitant du petit nombre de personnes jouant sur la petite place, il regarda la publicité affichée sur le grand écran du centre commercial et posa une question que l’on poserait typiquement lors d’une promenade.

« Que veux-tu faire en ouvrant l’auberge Colorée ? »

« Dès que tu entres, quelqu’un te remet une somme d’argent, te remet un hôtel qui est encore en rénovation, tu refuserais ? Face à des balles enrobées de sucre, n’est-ce pas un choix normal de manger l’enrobage et de renvoyer la balle ? » Anderson sourit et demanda en retour.

« Mais souvent, l’enrobage peut aussi être toxique, ou tu n’auras peut-être pas le temps de renvoyer la balle. Tu ne le voudrais pas si quelqu’un te mettait de force un enfant dans le ventre, n’est-ce pas ? » L’Enfant de Dieu temporaire de la Grande Mère, Lumian, a parlé de son expérience.

Anderson fut stupéfait pendant une seconde, puis sourit et dit : « Si c’est vraiment mis, tu dois le garder même si tu ne veux pas. Si tu ne peux pas t’en débarrasser plus tard, tu ne peux que cultiver une bonne relation père-fils ou père-fille. »

Lumian changea de question. « Que veut faire la main cachée qui a fait que ces gens vous donnent de l’argent et l’hôtel ? »

Anderson tourna la tête pour le regarder et dit avec un sourire : « N’est-ce pas pour ça que je suis venu te trouver ? »

Les pensées de Lumian coururent, comprenant vaguement le sens des paroles d’Anderson : l’un des objectifs de ce dieu maléfique de l’Association Fantastique était d’entraver le Digne Céleste et de maintenir l’équilibre du rêve. C’est précisément parce qu’Anderson a saisi ce point clé qu’il a activement contacté Lumian et les autres, parlant si clairement.

Anderson regarda de nouveau devant lui, marchant vers la zone de restauration derrière le centre commercial.

« J’ai vu un dicton amusant en ligne avant.

« Le dicton dit : « J’ai peur que mon frère souffre, mais je ne veux pas non plus que mon frère possède un Range Rover. »

« C’est intéressant. » Lumian sentit qu’Anderson n’avait pas besoin de faire autant d’allusions, il pouvait comprendre parfaitement.

Anderson continua : « Un hôtel a toujours des clients, venant de différents endroits. »

À ce moment-là, il pointa soudainement du doigt la peinture en aérosol sur une enseigne de magasin.

« Les peintures sont complexes. Elles sont à la fois de l’information et une porte vers un royaume fantastique. Si un ordre complet et réel peut être établi dans le monde à l’intérieur de la peinture, ne deviendrait-il pas un monde presque réel ? »

Est-ce une allusion à quelque chose ? Une allusion aux objectifs possibles de ce dieu maléfique de l’Association Fantastique ? Lumian manquait d’informations clés et ne pouvait que comprendre grossièrement ce que disait Anderson, incapable de comprendre la vraie signification de ces mots.

D’après les connaissances qu’il possédait actuellement, il estimait que le dieu maléfique de l’Association Fantastique voulait également occuper davantage de voies, tout comme la Grande Mère et l’Arbre Mère du Désir. Ce qu’Il avait dans son viseur, ce sont les voies du Prieur du Mystère et du Savant qui symbolisent l’information, la voie de l’Apprenti qui représente le concept de « porte », les mondes alternatifs et l’espace lui-même, ainsi que les voies de l’Avocat et de l’Arbitre qui pourraient donner au monde à l’intérieur des peintures un ordre réel.

Pendant que Lumian réfléchissait, Anderson pointa du doigt un magasin et rit. « Je t’ai dit que le monde aurait des failles, regarde là-bas. »

Lumian regarda et trouva qu’il s’agissait d’un petit magasin nommé « Délices de Loen », vendant principalement du thé glacé sucré et des tartes Desi.

« Comment Loen pourrait-il avoir quelque chose considéré comme un délice ? C’est certainement une faille », dit Anderson avec une expression moqueuse.

Lumian hocha la tête. « Oui. »

Sur cette question, les deux Intisans sont facilement parvenus à un consensus.

Et Ludwig a commencé à réclamer.

« Je veux manger ! »

Dans un appartement de la Rue du Chapeau Noir dans le Quartier de la Maison d’Opéra.

La Sorcière Niceea était assise devant son miroir de toilette, dessinant soigneusement et méticuleusement ses sourcils et appliquant de la poudre à la lumière du lampadaire à gaz.

Soudain, derrière elle, près de la chaise près de la fenêtre, une silhouette apparut.

C’était Franca, dans une posture détendue.

Franca observa Niceea tranquillement sans faire de bruit.

Après avoir discuté avec Madame Magicienne et Madame Jugement sur les raisons pour lesquelles elle avait été expulsée du rêve et le problème avec le doyen adjoint de l’hôpital Mushu, elle s’est reposée pendant une journée. Avant de retourner au rêve, elle est venue spécialement voir sa subordonnée pour lui demander ses progrès récents.

Elle ne pouvait pas être le genre de supérieure qui disparaissait complètement après avoir assigné une tâche, ne montrant aucune préoccupation et disparaissant efficacement !

Après une dizaine de secondes, Niceea le remarqua enfin et ajusta subtilement la direction de son miroir de toilette.

Voyant que c’était sa supérieure immédiate, elle soupira tranquillement de soulagement et se retourna.

« Bonsoir, madame. »

« Bonsoir, comment vas-tu ces derniers temps ? » Franca ne demanda pas directement au sujet du Parti de l’Empereur.

Elle n’avait pas encore contacté 007, car 007 suivait récemment une formation spéciale, apparemment avec l’espoir d’obtenir une place pour devenir un demi-dieu.

L’expression de Niceea changea plusieurs fois, montrant une certaine lutte et de la douleur, et avec une attitude un peu « autant en faire », elle dit : « Je suis devenue la maîtresse de Grouès. »

Grouès était l’un des confidents de Louis Gustav, le chef du Parti de l’Empereur.

Ce progrès est un peu rapide ; tu n’es pas sorcière depuis longtemps, n’est-ce pas… Franca ne demanda pas les sentiments actuels de Niceea et demanda calmement : « Grouès a-t-il dit quelque chose ? »

Voyant que sa supérieure ne s’enquérait pas de son voyage et de son expérience réelle de devenir maîtresse, le conflit intérieur, l’embarras et l’irritation de Niceea diminuèrent considérablement.

Elle se rappela et dit : « Il a dit que Louis était troublé ces derniers temps, semblant très irritable. La raison semble être qu’il ne peut pas contacter une figure importante. »

« Quelle figure importante ? » demanda Franca.

« Grouès ne le sait pas non plus, seulement qu’il y a une telle figure importante, une figure importante qui donne beaucoup de confiance à Louis. » Niceea hocha la tête.

Impossible de contacter l’Empereur Roselle reflété ? Franca eut soudain une telle pensée.

Elle hocha légèrement la tête.

« Trouve un moyen de découvrir qui est cette figure importante, et saisis les mouvements substantiels du Parti de l’Empereur. »

Après avoir dit cela, sa silhouette s’estompa rapidement et disparut de la chaise.

Niceea observa tranquillement la dame partir, leva sa main droite et caressa lentement sa joue jusqu’à ses lèvres.

Franca retourna directement dans cette villa luxueuse, sans aller faire rapport à la Démone Noire qu’elle avait complètement digéré la potion d’Affliction.

Sans parler du fait que la Secte des Démones la récompenserait ou non avec la potion du Désespoir dans une situation où elle n’avait pas fait de nouvelles réalisations, même si elles le faisaient, elle ne pouvait pas vraiment effectuer le rituel, il valait donc mieux attendre pour le moment.

Après le dîner, vers minuit, Franca se leva et se dirigea vers sa chambre.

La légèrement petite Madame Jugement l’escorta jusqu’à la chambre tout en lui donnant des instructions : « Pour le deuxième retour au rêve, opérant sous la précédente identité, l’expérience actuelle est qu’il n’y aura pas beaucoup de différence avec la première fois. Mais pour la troisième fois, nous avons constaté que certaines tentatives qui ne nous auraient pas fait expulser du rêve auparavant entraîneraient également une expulsion, comme si nous avions simplement été marqués par ce Digne Céleste.

« Donc, tu dois maintenant faire attention aux changements subtils par rapport à la dernière fois, pour déterminer si le fait de devenir un objet d’attention commence à la deuxième entrée dans le rêve ou à la troisième. De plus, ne fais pas de sondages radicaux dans les prochains jours, tu viens d’être expulsée et tu dois attendre un peu. »

« Mm, je ferai attention. » Franca se souvint que cela avait été mentionné dans les documents.

Après être montée à l’étage et avoir atteint la porte, Madame Jugement ajouta :

« Nous ne pouvons pas te donner beaucoup de choses à emporter dans le rêve, car nous les avons utilisées dans le rêve et elles ont également été marquées.

« Si tu veux gagner de l’argent, il y a un autre moyen : fais en sorte qu’une personne postule à un emploi à la Hall Film Company, une filiale du groupe Hall. Bien que Mademoiselle Justice ne puisse plus entrer dans le rêve, en tant que Tisseuse de Rêves et détentrice de carte des Arcanes Majeurs, elle peut toujours exercer une petite influence sur le rêve. »

« Compris », répondit Franca avec un sourire, « Merci à vous toutes. »

Elle entra ensuite dans la chambre, se coucha de nouveau sur le lit et serra la pièce de monnaie porte-bonheur dans sa paume.

Elle avait essayé hier, si elle ne mettait pas la pièce de monnaie porte-bonheur à côté d’elle, elle s’endormait normalement et rêvait normalement, éclairant occasionnellement des fragments de la ville de rêve, comme des images et des sons de « Luo Fu ».

Franca ferma les yeux et régla sa respiration.