Chapitre 79
====================

79ème victime

Sentant la lumière faiblir, Lumian ouvrit précipitamment les yeux.

La robe noire, calcinée sur l’autel, résistait aux flammes dorées qui léchaient ses bords. Pourtant, elle luttait encore pour se tenir debout, comme une marionnette maudite refusant de mourir.

Les visages translucides de Reimund et des autres apparaissaient et disparaissaient autour de lui, des fantômes pris entre le présent et un futur anéanti.

« À terre ! » rugit Ryan.

Lumian s’écroula sans hésitation. S’il avait eu le temps, il se serait jeté à plat ventre.

Leah et Valentine le suivirent d’un battement de cœur, se précipitant pour se baisser.

Au même instant, Ryan planta l’Épée de l’Aube au cœur de l’autel, transperçant la robe.

Silencieusement, la grande épée se brisa en une resplendissante tempête de lumière, déchirant l’autel.

Lorsque la radiance se dissipa, Lumian leva les yeux pour constater que l’autel était en ruines, réduit au tiers. Bougies, épines et étoffes noires avaient disparu, réduites en poussière flottant dans l’air.

Un pouvoir incroyable… Lumian avait médité sur ce coup depuis la veille.

« Tout va bien ? » demanda-t-il.

Leah se releva et pivota rapidement. Les quatre clochettes d’argent ornant son voile et ses bottes tintèrent de façon menaçante, leur mélodie n’étant ni rassurante ni alarmante.

« Ce n’est pas fini. » Avertissait-elle Ryan et Valentine avant de murmurer. « L’autel a disparu… alors, quel est le piège ? »

Alors qu’elle parlait, Valentine invoqua des flammes dorées qui flottaient dans l’air et illuminèrent l’espace.

Au fond du sous-sol, il n’y avait que des ossements humains entassés et quelques peaux de moutons. Le plafond était nu et sans ornements, pas même un lustre.

Lumian gloussa. « Pas de caractéristiques de Beyonder ? »

« Peut-être ont-ils été sacrifiés, » dit Ryan sèchement. « Il est également probable qu’ils n’aient pas obtenu beaucoup de bienfaits au début et qu’ils n’étaient pas assez résistants. Ils ne pouvaient probablement cibler que des gens normaux comme sacrifices et ne s’en prendre aux Beyonders qu’une fois qu’ils avaient des pouvoirs décents. Par exemple, cette fois-ci. »

Il était clair qu’ils n’étaient pas étrangers à l’obtention de bienfaits.

Ryan ajouta ensuite : « Il n’y a rien d’autre ici. Nous devrions partir. Inutile de nous mêler à un danger que nous ne pouvons pas voir. »

Lumian ne réagit pas. Lumian scruta à nouveau la pièce, à la recherche de toute porte cachée à partir d’indices subtils.

La réponse était non.

Il prit la tête pour sortir du sous-sol, Leah, Ryan et Valentine le suivant.

Dès que Lumian émergea, Ryan grogna de douleur.

Son corps vola en arrière, s’écrasant contre la porte du sous-sol. L’escalier branlant trembla.

Wham !

Une sorte de lance invisible avait transpercé la poitrine de Ryan, l’épinglant au mur. Le sang jaillissait de la blessure béante. Si Ryan ne s’était pas brusquement écarté juste à temps, cette lance lui aurait transpercé le cœur.

Leah, qui avait sa Vision Spirituelle activée en permanence, ne put détecter leur attaquant.

C’était comme si une divinité avait désigné Ryan pour le châtiment.

Avant qu’ils ne puissent comprendre ce qui se passait, le sourire de Leah se transforma en grimace.

Ses bras se replièrent d’eux-mêmes. Des os se brisèrent avec un craquement alors que ses membres devenaient flasques. Un cratère apparut dans son estomac, comme si elle avait reçu un coup de poing violent. L’impact la fit vaciller en arrière contre le mur.

Valentine hurla du bas de l’escalier.

Ses côtes s’effondrèrent une à une, comme si un marteau-pilon frappait sa poitrine. D’une série de coups sourds, des trous ensanglantés déchirèrent l’estomac et la poitrine de Leah et de Valentine, les empalant contre le mur de pierre.

Lumian fut stupéfait un instant. Bien que ce changement inexplicable le troublât, il fut soulagé de ne pas sembler être la cible de cette étrange attaque.

Est-ce que ce symbole d’épine noire m’a protégé ? Alors que cette pensée traversait son esprit, il sentit soudain une force invisible le plaquer contre le mur près de l’escalier.

Il n’y avait rien de visible avec sa Vision Spirituelle.

Se souvenant de ce qui était arrivé à Ryan et aux autres, Lumian esquive immédiatement sur le côté.

Une douleur intense lui emplit instantanément l’esprit. La peau de sa poitrine droite se déchira, exposant brutalement ses poumons.

Lumian sentit comme si une tige invisible l’avait empalé et cloué au mur.

Alors que son sang rouge vif coulait, Ryan illumina la zone avec des points lumineux qui ressemblaient à l’aube. Cela bannissait efficacement le mal et dissipait les illusions.

Cependant, les quatre ne pouvaient toujours rien voir.

Bang !

La poitrine de Ryan s’affaissa, frappée par un marteau invisible.

Alors que le voile et les bottes à clochettes d’argent de Leah résonnaient intensément, ses ongles furent arrachés par une force invisible, les tachant de rouge.

Cette douleur indescriptible tordit son visage dans la terreur.

Valentine étendit les bras et laissa le pilier de lumière sacré descendre sur lui. La lumière du soleil éclata soudainement, anéantissant tout mal et enflammant le corps de Valentine. Cependant, dans l’éclat du soleil, ses bras furent irrésistiblement arrachés vers l’arrière et collés au mur. Deux trous rouge sang apparurent sur ses poignets, les clouant en place.

Lorsque la lumière s’estompa, le visage de Valentine était carbonisé, et sa peau se décollait centimètre par centimètre.

Voyant leur épreuve, Lumian ne put s’empêcher de ressentir de l’angoisse pour eux.

On ne savait pas si c’était à cause du symbole de l’épine noire, mais sa souffrance avait diminué. Son visage avait l’impression d’avoir été giflé à plusieurs reprises par une main invisible. Son visage était rouge et enflé, et ses dents étaient déchaussées. Il pouvait à peine parler.

Juste au moment où une nouvelle série d’attaques allait commencer, la vision de Lumian se brouilla et il entrevit une nature sauvage.

Au loin se dressait une chaîne de montagnes, et à proximité s’étendait une nature sauvage herbeuse.

Deux créatures démoniaques aux cornes de chèvre tiraient un char rouge foncé, en forme de conque, de loin, se précipitant devant Lumian et sa compagnie.

Assise dans le char se trouvait une femme en robes émeraude et couronnée de laurier. Des cheveux châtains relevés, des yeux noisette brillants et humides. Digne et noble, rappelant Madame Pualis mûrie.

Elle avait tenu sa promesse d’offrir son aide ? Lumian sursauta, puis se réjouit lorsque la force invisible ne les assaillit plus.

Il savait d’une manière ou d’une autre que la femme devant lui n’était pas tout à fait Madame Pualis. Ou plutôt, pas exactement Madame Pualis. Plus une construction surnaturelle que Madame Pualis avait façonnée par la force de sa volonté.

Lumian choisit de l’appeler Madame Nuit.

Contrairement à sa rencontre avec Paramita, Madame Pualis tenait une branche de chêne ornée de gui à son extrémité dans une main, un bol de jadéite d’un liquide scintillant dans l’autre.

Madame Pualis trempa la branche de chêne dans le bol et les aspergea.

Après la troisième aspersion, Lumian vit sa blessure à la poitrine guérir rapidement. L’enflure se résorba rapidement, et il ne fut plus immobilisé contre le mur.

Leah, Ryan et Valentine furent entièrement guéris, sans aucune trace de blessures cruelles.

« Qu’est-ce qui nous a attaqués ? » demanda Lumian, estimant que rien n’était perdu pour rien tenté.

Madame Pualis, assise dans le char cramoisi, répondit de façon hautaine : « Il y a une trace de souillure de Souffrant sur vous maintenant. Heureusement, c’est mineur. Sinon, vous auriez dû recommencer la boucle. »

« Souillure de Souffrant ? Que cela signifie-t-il ? » Lumian échangea des regards perplexes avec Ryan et les autres.

Madame Pualis répondit doucement : « C’est tout ce que je sais. »

« Alors savez-vous ce qui est arrivé au sorcier mort et à la chouette au cimetière ? » Lumian insista.

Madame Pualis le regarda. « Si je l’avais su, les choses ne se seraient pas déroulées ainsi. J’avais initialement prévu de régner sur cet endroit, mais maintenant je n’ai pas d’autre choix que de partir. »

Régner sur cet endroit ? Des cloches d’alarme sonnèrent dans la tête de Lumian. Tomber dans une boucle pourrait ne pas être le pire des sorts.

Aurore et moi n’avons aucune idée du nombre de bébés que nous aurions si Madame Pualis obtenait ce qu’elle veut !

Comparé à cela, être pris dans une boucle et détruit à tout moment ne semble pas si mal.

Au moins, nous mourrions sans souillure !

Madame Pualis les regarda, mais ne dit plus rien. Elle fit tirer son char conque dans la nature sauvage par ses bêtes démoniaques d’un noir de poix.

Au moment où elle disparut de la vue de Lumian et des autres, la nature sauvage avait disparu.

Juste alors, ils réalisèrent qu’ils étaient toujours dans le sous-sol. La moitié d’entre eux étaient sur les escaliers, l’autre moitié près de la porte en bois.

Sans le sang et les ongles tombés sur le sol et les murs, ils auraient pensé avoir vécu une illusion hyperréaliste.

« Sortons d’ici d’abord. » Ryan reprit rapidement ses esprits et dit à Valentine : « Débarrassez-vous de toutes les traces que nous avons laissées. »

Valentine hocha la tête et conjura des flammes dorées illusoires pour brûler le sang et les ongles.

Les quatre ne subirent aucune autre attaque sur leur chemin de retour vers la cathédrale.

Il n’était pas clair si la souillure du Souffrant avait été épuisée ou si Madame Pualis l’avait effacée.

Juste au moment où Lumian allait sortir par la porte latérale, il aperçut soudain le vice-curé, Michel Garrigue, debout, hébété, devant la pièce où les serviteurs endormis avaient été rangés.

Ce type est de retour après avoir rempli son estomac ? Lumian allait l’éviter lorsque Michel, avec ses cheveux bruns bouclés et ses traits délicats, se retourna soudainement et les vit.

Ryan était sur le point de mettre ce type K.O. lorsque Michel Garrigue demanda avec un sourire anormalement gai : « Vous êtes là pour prier ? Besoin d’une confession ? »

Tout le monde dans la cathédrale s’est effondré, mais vous vous inquiétez des confessions ? Lumian regarda Michel comme s’il était fou.

Comparé à avant, l’anomalie de ce type était flagrante !