Chapitre 1075
====================

‘Qu’est-ce que c’est ?’ La Professeure sentait l’aura terrifiante émanant du vague orbe gemme, l’attirant irrésistiblement.

Franca sourit et dit : ‘C’est votre récompense.

Je ne l’ai pas mentionné auparavant, mais une fois l’opération réussie, nous vous aiderions chacun à progresser d’une Séquence.’

La Professeure fut stupéfaite un instant, regardant instinctivement le Tableau Périodique et le Prototype, les trouvant tout aussi surpris.

Après quelques secondes de contemplation, la Professeure dit sincèrement : ‘Nous n’avons pas besoin de récompense. Être libérés de l’endoctrinement forcé du Sage Caché est la meilleure récompense pour nous.’

‘Oui.’ Le Tableau Périodique et le Prototype exprimèrent tous deux leur accord.

Après avoir entendu les paroles de la Professeure, Lumian se souvint soudain de ses propres pensées, ainsi que de la phrase que M. Fou avait dite lors du rassemblement temporaire.

Unicité, Artefacts Scellés de Grade 0, ou caractéristiques de Beyonder — rien de tout cela n’importait. L’important était que le Sage Caché était mort.

En y réfléchissant de cette façon, la mort du Sage Caché n’est pas vaine. D’un dieu à un sorcier ordinaire, il y avait tant de « volontaires » qui avaient l’envie de le détruire. Lumian masqué ne put s’empêcher de sourire.

Elle sourit et dit : ‘Vous ne le voulez peut-être pas, mais nous devons vous le donner quand même. Sinon, les autres diront que nous sommes radins, avares et peu généreux. Ne vous inquiétez pas, tous les participants recevront une part généreuse du butin. En tant qu’organisation secrète de plus de deux mille ans d’histoire, l’Ordre Ascétique de Moïse a accumulé des ressources abondantes.’

La Professeure fut perplexe pendant deux secondes. ‘Vous avez détruit l’Ordre Ascétique de Moïse ?’

Nous, les sorciers, sommes aussi membres de l’Ordre Ascétique de Moïse…

Cette opération ne visait pas seulement le Sage Caché, mais aussi l’anéantissement de l’Ordre Ascétique de Moïse ?

Franca hocha la tête. ‘Nous avons détruit Avalon, comme vous le savez tous, c’était le quartier général de l’Ordre Ascétique de Moïse.

Le président de l’Ordre Ascétique de Moïse, Torriope, a péri sur le coup. Deux des Dix Piliers, Seids et Ohayes, sont morts.

Retia a fui en déroute, et les Dix Piliers restants, soit ont trahi, soit se cachent. En substance, l’Ordre Ascétique de Moïse a été effectivement anéanti.

‘Vous n’êtes plus membres de l’Ordre Ascétique de Moïse, parce que l’Ordre Ascétique de Moïse n’existe plus. À partir de maintenant, vous n’avez plus besoin d’accomplir les tâches correspondantes, ni de rendre compte à personne. Le seul qui peut vous protéger, c’est vous-mêmes.

Et comme je l’ai mentionné lors du rassemblement, l’apocalypse devrait survenir dans un ou deux ans.

Alors, ne saisirez-vous pas cette occasion pour faire progresser vos Séquences ?’

La Professeure, le Tableau Périodique et le Prototype restèrent silencieux — ils avaient tous été convaincus.

Franca sourit et dit : ‘La récompense consistant à aider les participants à progresser d’une Séquence n’est en fait pas très équitable.

Pourquoi la Professeure deviendrait-elle une démi-déesse, alors que nous ne sommes qu’à la Séquence 5, n’est-ce pas ?

‘C’est là que vous, Professeure, devez assumer une plus grande responsabilité. Si vous devenez vraiment une Mysticologue et une démi-déesse, vous devrez aider le Tableau Périodique et le Prototype par la suite, en leur fournissant la protection nécessaire.

Aussi, avant de quitter Trier, si vous rencontrez des problèmes que vous ne pouvez pas résoudre par vous-même, vous pouvez réciter mon nom honorifique.

Tant que je ne suis pas impliquée dans d’autres accidents, je viendrai certainement à votre aide.

Mon nom honorifique est :

‘Celui qui ne vieillit jamais, Gardienne des Maladies et des Plagues, la Démone accompagnée de la Discorde et de la Catastrophe, la Coupe portant la Joie et la Douleur, la Grande Franca Roland.’

Lumian réalisa que Franca voulait développer la Professeure et les autres, qui avaient perdu la protection de l’Ordre Ascétique de Moïse, en ses propres ancrages.

Les ancres ne provenaient pas forcément uniquement de la foi, mais aussi de relations interpersonnelles solides et stables, bien qu’elles ne puissent pas être transmises de génération en génération comme la foi.

Maintenant, la Professeure et les autres étaient à un stade où leur avenir était incertain, n’ayant plus d’organisation sur laquelle s’appuyer et qui leur fournisse des ressources. Le rassemblement de la Société de Recherche des Babouins Bouclés, qui ressemblait plus à une plateforme d’échange, était très approprié pour Franca pour leur tendre une branche d’olivier.

Même si la Professeure et les autres quittaient plus tard Trier, Franca pourrait leur donner des miroirs auto-localisateurs pour communiquer à distance, et les utiliser pour répandre la foi de Sainte Franca Roland, la sainte patronne de l’Église du Fou.

Cependant, Franca était encore trop consciente d’elle-même, considérant la Professeure et les autres comme des amis et des compagnons transmigrants, sans penser à les développer en croyants, et encore moins à les recruter comme archevêques ou évêques dans l’Église Malade…

Lumian ne saisit pas l’occasion pour présenter son propre nom honorifique.

‘Nom honorifique… Êtes-vous déjà une sainte patronne de Séquence 3 ?’ La Professeure et les autres avaient une connaissance assez approfondie du mysticisme.

Cette progression n’est-elle pas trop rapide ?

Il y a deux rassemblements, Lame Cachée était encore une Démone de Séquence 5 !

Auparavant, lorsque Franca avait dit qu’elle était déjà devenue une démi-déesse, la Professeure et les autres étaient plus envieux et légèrement surpris, ayant le sentiment que c’était encore quelque peu normal.

Mais maintenant, ils avaient le sentiment que leur compréhension était bouleversée.

Franca acquiesça succinctement : ‘Coïncidence combinée à l’unicité d’être un transmigrant. En fait, Moldu est aussi de Séquence 3 maintenant.’

En parlant, elle lança un coup d’œil à Lumian.

Elle comprenait probablement pourquoi Lumian ne saisissait pas cette occasion pour révéler son propre nom honorifique et développer des ancrages basés sur les relations interpersonnelles.

Il espérait que Moldu serait toujours Aurore.

Quoi — La Professeure, le Tableau Périodique et le Prototype regardèrent le Moldu silencieux debout à côté d’eux avec étonnement.

Elle est aussi une sainte patronne de Séquence 3 ?

Qu’est-ce qui ne va pas dans ce monde ?

Lumian, le capuchon sur la tête et à moitié masqué, rit : ‘Oui, je renoncerai à vous dire mon nom honorifique. De toute façon, Lame Cachée et moi sommes restés ensemble récemment, donc lui demander de l’aide revient à me demander de l’aide.

‘La raison pour laquelle nous avons pu progresser si rapidement tout en restant normaux est que les transmigrants ont des qualités spéciales. Professeure, si vous pouvez devenir une Mysticologue, vous pouvez essayer de puiser du pouvoir dans les contes de fées, les mythes et les légendes urbaines que vous avez entendus avant de transmigrer. Certains d’entre eux devraient être réels.’

La suggestion de Lumian entraînerait un certain degré d’exposition du secret de la transmigration, mais tant que la Professeure deviendrait une Mysticologue avec la capacité centrale de Ré-interprétation Mystique, elle finirait par découvrir le problème.

La Professeure et les autres se regardèrent avec étonnement, capables de sentir le malaise de Lame Cachée et de Moldu à ne pas vouloir s’expliquer.

Ils demandèrent ensuite à Franca : ‘Où se trouve la cathédrale dont vous êtes la sainte patronne ?’

‘Elle se trouve dans la zone des docks de Lavigny, dans le quartier carré, la cathédrale Sainte Franca de l’Église du Fou’, fournit Franca en guise de simple introduction.

La Professeure eut une révélation. ‘Donc vous êtes de l’Église du Fou ?

‘Cette opération visant le Sage Caché a été dirigée par l’Église du Fou ?’

Franca eut soudain l’air un peu fière. ‘Oui, M. Fou lui-même a donné un coup de main, et le Dieu de la Vapeur et des Machines a fourni l’assistance nécessaire…

À ce moment-là, elle sourit et regarda Lumian. ‘Moldu a aidé en coulisses.’

Hein ? La Professeure et les autres furent de nouveau stupéfaits.

Une Sainte de Séquence 3 peut participer à des guerres divines ?

Franca ajouta rapidement : ‘Sa tâche était de servir d’appât.’

‘… » La Professeure et les autres furent sans voix un instant.

‘Bon, bon, gardez ces caractéristiques de Beyonder et les ingrédients correspondants, les formules de potions en sécurité — ils ont tous été scellés. Vous n’avez pas besoin de vous précipiter, ajustez d’abord votre état avant de procéder au rituel.’ Franca distribua le butin. ‘Voici une goutte de sang de Créature Mythique, à utiliser lors du rituel.’

Finalement, elle sortit une goutte de sang, scintillant d’une lumière stellaire brillante, enfermée dans un orbe sphérique sombre de son Sac de Voyageur.

Après avoir célébré la mort du Sage Caché avec la Professeure et les autres avec du champagne, Franca et Lumian retournèrent à la villa luxueuse, la première se portant volontaire pour prier M. Fou.

Il était un compatriote !

Franca installa l’autel et effectua le rituel, récitant couramment le nom honorifique correspondant. Un léger brouillard gris apparut vaguement devant elle.

‘Vénéré M. Fou, je voudrais échanger les caractéristiques de Beyonder de mi- et de bas-rang et les objets mystiques placés devant moi contre un Artefact Scellé de Grade 1. En tant que Beyonder sur le chemin de la Démone et amie proche du Chariot, pensez-vous que je suis apte à choisir celui correspondant au Porteur de Linceul ?’ Franca exprima son intention d’un seul coup.

Bientôt, elle entendit la douce voix de M. Fou. ‘Il y a un certain risque, mais il peut être supporté.’

Dans ce cas, il vaut mieux laisser tomber, ce n’est pas une nécessité urgente…

Franca dit immédiatement : ‘Vénéré M. Fou, j’échangerai contre celui correspondant au Savant Arcane.’

Dès qu’elle eut fini de parler, elle vit tous les objets qu’elle avait placés sur l’autel disparaître complètement, s’évaporant dans l’air.

Immédiatement, un objet s’envola de la flamme de bougie agrandie, atterrissant sur l’autel.

C’était une demi-masque, le côté gauche.

Il était composé de nombreux engrenages, rivets, roulements, ressorts et petits tubes d’acier — des pièces mécaniques. La position des yeux était vide, recouverte d’une lentille ressemblant à du verre ou du cristal, la complexité générale lui donnant une étrange beauté.

En même temps, Franca reçut un flot d’informations :

‘Nom : Visage de l’Arcane ‘0 : Origine de la mort d’un Savant Arcane à la Quatrième Époque. ‘1 : L’extérieur est un masque à visage gauche fait de machinerie, possédant une caractéristique vivante. ‘2 : Après avoir porté ce masque, il peut émettre un faisceau de lumière depuis la protection des yeux, capable de détruire les structures de la plupart des objets, désintégrant complètement la cible.

Le porteur de ce masque possédera des capacités de fabrication extraordinaires, capable de créer des objets mystiques, ou des dispositifs mécaniques complexes, ou de combiner les deux. Rappelez-vous, le masque est le maître lorsqu’il s’agit de faire ces choses, et non le porteur. Il laisse toujours un ou deux effets secondaires hilarants et terribles sur ses propres produits.

Porter ce masque permet d’extraire véritablement des informations environnementales et de remonter le temps pour déduire ce qui s’est passé.

Le porteur du masque peut rapidement saisir les informations pertinentes lorsqu’il utilise d’autres objets mystiques, évitant efficacement les effets négatifs, sauf ceux apportés par le masque lui-même.

Le porteur du masque peut imprégner les objets qu’il crée d’âmes, leur donnant un certain degré de vitalité. Mais rappelez-vous, ceux-ci ne sont pas créés de nulle part — ils proviennent de fragments d’esprits du monde des esprits, extraits des vies qui les entourent.