Chapitre 627
====================

Combien de démons habitent cette île ?

Sont-ils tous issus de la même famille aux yeux bleu glacial ?

Comme il se doit pour la Mère de toutes choses. Même un démon peut être son enfant. Tout un nid !

Alors que ces pensées tourbillonnaient dans l’esprit de Lumian, accompagnées de ces yeux perçants bleu glacial et du nom de Naboredisley, il sentit que ses précédentes investigations et spéculations étaient complètement hors de propos.

La complexité et le mystère entourant la légende des démons de l’île de Hanth dépassaient son imagination initiale.

Non, il y a encore des gains et des bénéfices…

La spéculation implique des hypothèses audacieuses et une confirmation minutieuse. Il est normal que les hypothèses initiales soient remises en question. La méthode d’élimination est un outil de déduction crucial…

Comment peut-il y avoir des affaires non résolues qui sont devinées complètement correctement dès le début ? L’aspect crucial réside dans la réfutation constante de la mauvaise voie par la falsification et l’intégration de nouvelles informations acquises au cours de l’enquête pour découvrir la bonne…

Heh heh, si je devais emprunter la voie du Lecteur, il devrait être relativement facile pour moi de jouer le rôle d’un détective. Discerner une conspiration se présente comme l’un des devoirs principaux d’un détective…

Lumian se rassura, se détachant de l’impact des deux démons aux yeux bleu glacial. Il retrouva sa clarté et sa rationalité, ne se sentant plus confus et désorienté.

Sous le soleil de plomb, il identifia rapidement un problème.

Dans la scène que j’ai vue à travers les Lunettes de Fouille Mystérieuses, le démon couleur sang a été tiré par une force invisible, mais il n’y avait qu’une seule force invisible, et seules une paire d’yeux bleu glacial me regardaient…

Il n’y a qu’un seul démon aux yeux bleu glacial étroitement lié au démon couleur sang, et c’est l’aîné Boselli qui s’est repenti devant l’Emblème Sacré de la Vie. Les autres, y compris le religieux aux yeux bleu glacial, sont ses descendants. Pourraient-ils être les enfants qu’il a laissés avec les religieuses lorsqu’il a utilisé le cloître de l’île de Hanth pour « rajeunir » et obtenir une nouvelle identité ?

Cependant, lorsque le religieux aux yeux bleu glacial a mentionné Boselli, il ne semblait pas faire référence à son père, son grand-père ou son ancêtre. C’était comme s’il discutait avec un ami avec qui il n’entretenait pas de relations amicales…

De plus, il s’identifie également comme Naboredisley…

Pourrait-ce être un nom de famille ? Un nom de famille important parmi les démons des Abysses ?

Perplexe, Lumian monta à bord des Baies et retourna dans sa suite de première classe.

À ce moment-là, Lugano et Ludwig savouraient un déjeuner somptueux.

En apercevant Lumian, le Docteur sourit timidement et dit : « Je pensais que vous vous laisseriez tenter par les délices locaux de l’île, alors je ne vous ai pas attendu. »

Lumian s’assit et prit un petit pain au blé. En mâchant, il demanda pensivement :

« Que savez-vous des capacités de la voie du Planteur ? »

Lugano hésita un instant avant de répondre honnêtement : « Le Planteur de Séquence 9 augmente considérablement ma force. Je peux prédire la météo dans une certaine mesure en observant les nuages, le vent et d’autres phénomènes naturels. Je suis habile à identifier les graines et à les nourrir. Les outils agricoles me conviennent mieux que les couteaux et les armes à feu.

« Les principales capacités du Docteur de Séquence 8 tournent autour de la guérison. Ils peuvent discerner la situation spécifique du patient grâce à la Vision Spirituelle. Ils possèdent des compétences chirurgicales exceptionnelles, telles que la suture des membres sectionnés et la transplantation d’organes internes. De plus, nous acquérons des capacités de Beyonder comme le Traitement des Maladies Maléfiques, le Traitement des Traumatismes, la Suture de l’Âme et le Don de Vie.

« Pour autant que je sache, la Séquence suivante s’appelle Prêtre de la Moisson. Elle se concentre principalement sur la promotion de la reproduction et de la croissance des créatures et sur l’obtention d’une récolte abondante grâce aux pouvoirs de Beyonder… »

En entendant cela, Lumian interrompit brusquement Lugano.

« Suture de l’Âme ?

« Comment cela est-il mis en œuvre ? »

Lugano sourit timidement et dit : « Je n’ai pas vraiment utilisé cette capacité encore. Elle sert à traiter les blessures de l’âme. Comme vous le savez, certains superpouvoirs peuvent attaquer l’âme, ce qui rend difficile sa guérison spontanée. À ce moment-là, tant que la personne blessée lâche prise sur son corps et son esprit et ne résiste pas, je peux effectuer une intervention chirurgicale au niveau de l’âme pour recoudre la blessure correspondante. »

L’inquiétude de Lumian ne concernait pas la suture d’une âme ; c’était une autre question qui lui offrait une nouvelle perspective sur les légendes des démons de l’île de Hanth.

Il avala le petit pain d’avant repas et prit une gorgée de liqueur dorée. Après un moment de réflexion, il demanda :

« Puisque vous pouvez suturer les âmes, d’un point de vue différent, pouvez-vous aussi les séparer ? »

Lugano resta silencieux. Après dix à vingt secondes, il répondit : « Théoriquement, oui, mais cela nécessite que la personne concernée ouvre complètement son corps et son esprit, laissant son âme sans protection. Ce serait encore plus efficace si son corps physique n’existait pas. »

Le Docteur hésita un instant avant d’ajouter : « Cela peut servir d’attaque contre l’âme, mais cela pourrait aussi être une méthode de traitement. Si l’âme d’un patient est corrompue par une malédiction, il peut y remédier en séparant la dépravation et en permettant à son âme de guérir progressivement. »

En entendant cela, Lumian sourit et applaudit doucement.

« Bien dit. Bien dit. »

Lugano, étant peu sensible à la critique, ne put s’empêcher de se sentir un peu gêné par les éloges. Il s’écria : « Ce ne sont que mes spéculations. Je ne l’ai pas encore testé. »

Lumian l’ignora et procéda à imiter ce que Ludwig avait fait. Il prit une côtelette d’agneau sur son assiette et commença à la couper avec détermination.

Simultanément, les premières sensations lorsqu’il a été confronté à l’assaut du démon aux yeux bleu glacial ont refait surface dans l’esprit de Lumian.

Il a vu différentes versions de lui-même —une version débordant de haine, une autre plongée dans la douleur, une autre absorbée par la luxure, et une autre consumée par divers désirs et émotions…

Alors que Lugano détaillait le processus de suture et de séparation de l’âme, une idée a germé dans l’esprit de Lumian.

Et si les capacités de Haute-Séquence de la voie du Planteur étaient utilisées pour extirper différents aspects de l’âme correspondant à divers désirs ?

Pourrait-il y avoir vraiment un seul démon aux yeux bleu glacial sur l’île de Hanth, mais son âme aurait-elle été partitionnée par les Saints et même les Anges de l’Église de la Mère Terre, chacun devenant un individu ? Sur un plan mystique, ils restent une seule entité. Par conséquent, n’y a-t-il qu’une seule force invisible étroitement liée au démon couleur sang ?

La question est maintenant —pourquoi l’Église de la Mère Terre entreprendrait-elle une telle action ?

Imposer des restrictions ou offrir une protection ? Peut-être les deux ?

Lumian lia rapidement cela à l’état du démon couleur sang. Il descendait constamment dans les égouts noirs comme le jais avant d’être hissé par une force invisible.

Le partage de l’âme servait de bouclier au démon bleu glacial, empêchant la corruption par le pouvoir des égouts noirs comme le jais ?

Attendez, le démon aux yeux bleu glacial pourrait-il être le segment non contaminé de l’âme du démon couleur sang ? L’approche de l’Église de la Mère Terre est-elle basée sur le fait de considérer le corps entier comme irrécupérable, mais des parties sont toujours considérées comme saines ? Est-ce pourquoi une âme saine doit être séparée en différents désirs ?

La forêt isolant la vallée mystérieuse, les égouts noirs comme le jais et le démon couleur sang présentaient des caractéristiques de renaissance, de croissance, de dépravation, de mort et de renaissance à nouveau… Les fragments d’âme du démon couleur sang ont reçu une nouvelle vie, leur permettant d’utiliser le cycle de renaissance, de croissance, de vieillissement, de mort et de renaissance à nouveau pour résister à la corruption se propageant de leurs vrais corps ?

Simultanément, en s’appuyant sur l’existence des parties saines, on a empêché le démon couleur sang de sombrer complètement ?

Les fragments d’âme vieillissants sont intrinsèquement plus vulnérables à la corruption du corps principal, et les nouveau-nés sont les plus sains. Cela explique pourquoi le vieux Boselli et le religieux aux yeux bleu glacial sont dans des états différents…

Un tel nouveau-né possède une âme démoniaque puissante, mais son corps humain est extrêmement fragile. Oui, cela correspond à mes observations sur Boselli. Son corps faible et âgé renferme une âme puissante regorgeant de malveillance… Cette… Cette méthode de scellement et de sauvetage correspond aux capacités uniques de l’Église de la Mère Terre…

Avec ces révélations, Lumian se sentit éclairé. Ce n’est qu’alors qu’il réalisa qu’il avait continuellement coupé les os de la côtelette d’agneau, produisant un bruit de grincement.

Lugano fit semblant de ne rien remarquer ni entendre, se concentrant sur son repas. Ludwig ne prêtait aucune attention à ces détails insignifiants, entièrement absorbé par les mets.

Lumian retira son regard et se versa joyeusement un verre de vin rouge Paha. La confusion, le désordre, la perte et la déception qu’il avait vécues auparavant se dissipèrent considérablement.

En buvant, il médita tranquillement : Cette hypothèse correspond le mieux aux détails actuels. Malheureusement, elle ne peut être vérifiée, et je n’ose pas le faire. Et sans vérification et résultats, il n’y a pas de retour pour la digestion de la potion…

Oubliez ça. L’expérience et les leçons que j’ai acquises cette fois sont bien plus importantes que la digestion que je peux encore tenter à l’avenir.

Pourquoi l’Église de la Mère Terre veut-elle protéger le démon couleur sang ? De plus, puisqu’une âme saine a été séparée et a reçu une nouvelle vie, pourquoi ne pas détruire et purifier complètement la véritable forme corrompue pour éliminer tout danger caché ?

Il y a de fortes chances que cela implique les secrets les plus profonds du monde…

Est-ce que ce démon couleur sang est le vrai et le plus grand Naboredisley ?

Celui qui cherchait un marché pour tuer le descendant du démon de l’île de Hanth était-ce lui ? Peut-il, à son tour, affecter quelques fragments d’âme, permettant à moi et à un Beyonder de mi-Séquence comme Franca de tuer un vrai démon ?

Plus Lumian méditait, plus il devenait curieux de connaître la vérité. Cependant, il finit par se retenir.

Pour les Beyonders de son niveau, cette affaire était conclue. Après avoir quitté l’île de Hanth, il rapporterait ses gains et ses spéculations à Madame Magicienne et consulterait les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs du Tarot Club.

Lumian, mettant de côté ses réflexions d’enquête, ressentit un sentiment de soulagement. Il passa le reste de son temps à se promener tranquillement dans le port de Hanth.

À sa grande surprise, il réalisa que la ville insulaire de la Mer Berserk, loin du royaume de Feynapotter, n’avait pas de véritable casino. Il n’y avait pas d’industries criminelles comme la traite des êtres humains. Elle était aussi propre que si elle avait été purifiée par l’Église du Soleil Éternellement Ardent.

Après avoir joué à Fighting Evil et à d’autres jeux de cartes tout l’après-midi, Lumian, avec des gains et des pertes n’excédant pas 1 risot d’or, a finalement compris la raison.

Incapables de se contrôler, les démons aux yeux bleu glacial ont donné la priorité aux malfaiteurs, les faisant disparaître dans la forêt en dehors de la ville.

Au fil du temps — un siècle ou deux —, Port Hanth pourrait être considérée comme une ville baignée de soleil.

Certes, il y avait des innocents parmi eux, comme Antonio Elias.

Tard dans la nuit, dans la suite de première classe du Berries.

Dans son sommeil, Lumian a vaguement vu la terre enveloppée de flammes sulfureuses, et le démon couleur sang étendu dans le liquide noir comme le jais.