Chapitre 667
====================

Les nerfs de Camus se crispèrent tandis qu’il se redressait sur sa main gauche, observant ses environs avec méfiance.

Il se rendit compte qu’il était toujours au deuxième étage de la maison de Twanaku. Rhea, qui s’appuyait contre un pilier en bois, se releva, hébétée.

Tout autour de lui semblait identique à avant qu’il ne s’endorme.

« Vous plaisantez ? » demanda Camus à Louis Berry avec précaution.

Quel genre de Festival du Rêve est-ce ?

Cela ressemble à un réveil normal après une sieste !

Lumian se retourna et montra du doigt la fenêtre.

« Écoutez les sons de la forêt. »

Camus et Rhea écoutèrent instinctivement, réalisant que la forêt voisine était étrangement silencieuse, comme si tous ses habitants s’étaient endormis pendant la nuit.

Quoi… ? Les yeux de Rhea se rétrécirent.

Née et élevée dans la forêt primitive et ayant vécu à Tizamo pendant près d’un an, elle savait que la forêt ne serait pas dans un silence aussi absolu.

Lumian pointa le sol à côté de la bougie anti-moustiques.

« Regardez ici à nouveau. »

Camus et Rhea regardèrent, réalisant que les cadavres de moustiques qui auraient dû être là avaient disparu.

Lumian rit.

« Bien sûr, vous pouvez aussi croire que je me suis réveillé tôt, que j’ai nettoyé les lieux et que j’ai secrètement altéré votre audition des voix lointaines. Tout cela n’était qu’une farce. »

Camus réfléchit quelques secondes.

« J’ai tendance à vous croire, mais j’ai besoin de confirmer quelque chose. »

« En effet », fit écho Rhea, portant un arc et des flèches de chasse.

Lumian les regarda et hocha légèrement la tête. Il conclut calmement : Je peux maintenant déterminer que la raison pour laquelle je reste conscient dans ce rêve particulier provient d’un pouvoir caché dans la maison d’Hisoka, et non de traits spéciaux qui me seraient propres.

Il avait invité Camus et Rhea à dormir chez Hisoka et à entrer dans ce rêve spécial non seulement pour partager des informations avec l’équipe de patrouille et rassembler quelques aides.

Non, c’était aussi une expérience pour découvrir des détails clés !

Au cours des derniers jours, Lumian avait mené de nombreux essais similaires, saisissant les schémas nuancés du rêve comme un explorateur chevronné cartographiant des terres inexplorées.

Les mains nonchalamment glissées dans ses poches, il suivit Camus et Rhea qui se dépêchaient de descendre. Il voulait voir comment ils allaient confirmer s’il s’agissait bien d’un rêve.

Après avoir quitté la maison de Twanaku, les deux membres de la patrouille se précipitèrent vers la demeure du villageois le plus proche.

En réalisant que le bétail avait disparu du rez-de-chaussée, Rhea monta rapidement au deuxième étage et tenta d’ouvrir la porte avec une simple clé en fer noir.

Camus ouvrit la bouche comme pour la dissuader, mais finalement resta silencieux.

Observant cela, Lumian hocha la tête pensivement et murmura pour lui-même : Un Beyonder de la voie de l’Arbitre maintiendra inconsciemment l’ordre actuel, ne voulant pas perturber son tissu. Si de tels Beyonders ont également des identités officielles, cette tendance ne fait que s’intensifier…

Rhea frappa à la porte et entra dans la demeure. Elle et Camus fouillèrent chaque pièce, mais la famille résidente avait apparemment disparu dans l’air.

Ensuite, le duo se dirigea vers le poste de police près des terres sacrées de la cathédrale Saint-Sien.

Les quartiers de la patrouille locale comptaient cinq pièces au total.

Kolobo, Maslow et Loban étaient introuvables, tout comme les deux agents chargés de la surveillance nocturne.

« Je crois maintenant que c’est un rêve », déclara Camus à Louis Berry, qui traînait tranquillement les mains dans les poches, un chapeau de paille doré ombrageant ses traits. « Pourtant, je suis si complètement éveillé que cela défie la notion même de rêve. »

Avant que Lumian ne puisse répondre, le visage brun clair de Rhea se fronça légèrement.

« Quand j’ai couru dans la rue et fouillé ces pièces, j’ai ressenti un peu… familier. »

« Familier ? » demanda Lumian calmement, les sourcils décrispés.

Pourrait-il y avoir des gains inattendus de cette expérience ?

Rhea réfléchit un instant.

« Je crois avoir déjà fait un rêve similaire. »

« Dans mon rêve, il faisait aussi sombre et silencieux. Les rues étaient vides, et j’étais seule. J’ai couru partout, cherchant… »

« Était-ce un simple fragment ou un rêve complet ? » pressa Lumian.

Rhea réfléchit quelques secondes.

« Je ne sais pas. Je ne me souviens que de quelques scènes de ce genre. »

« Rêvez-vous souvent de cela, ou seulement occasionnellement ? » Lumian la guida pour confirmer les détails.

Rhea répondit avec certitude : « Occasionnellement. »

« Occasionnellement… »

Même si les habitants de Tizamo ne dorment pas ici à une date précise, ils peuvent occasionnellement entrer dans ce rêve particulier, mais restent incapables de rester éveillés. Comme un rêve normal ?

Peut-être que ce n’est pas une véritable immersion, mais plutôt un développement inconscient spirituellement engendré par la lune cramoisie et d’autres éléments environnementaux, leur permettant d’interagir vaguement. Malheureusement, Rhea ne se souvient clairement ni de la lune, ni du temps, ni d’autres détails situationnels de ces rêves. Si je pouvais utiliser la Divination Onirique, je pourrais l’aider à se souvenir…

Les quelques Tizamons que j’ai interrogés à Port Pylos n’ont fait aucune mention de tels rêves. Premièrement, les rêves si ordinaires échappent souvent à l’esprit. Deuxièmement, ils sont partis de Tizamo depuis des années… Tandis que les pensées de Lumian s’emballaient, il se tourna vers Camus pour voir si l’Interrogateur avait des questions.

Camus réfléchit un instant avant de demander à Rhea : « Que pensez-vous de ce qui est spécial chez les habitants de Tizamo ? »

Très perspicace. Puisque ce rêve semble affecter toute la ville et ses environs, il est probable que ces personnes présenteront une certaine anomalie dans la vie éveillée… Lumian hocha la tête intérieurement.

Rhea réfléchit un instant.

« Rien de spécial. C’est juste qu’ils sont très… obéissants. »

Là-dessus, Rhea soupira.

« Ils sont extrêmement polis envers les autres. Personnalités douces, émotions stables, très obéissants. Même lorsqu’ils sont en colère, ils se calment rapidement. Lorsque des problèmes surviennent, ils ont tendance à laisser les autorités s’en charger au lieu de se battre entre eux ou de causer des troubles publics… »

Ce sont toutes des situations que Lumian avait entendues Camus mentionner et vues dans les renseignements correspondants. En apparence, rien ne semblait anormal. C’était un état d’être apprivoisé.

Rhea ajouta : « Leur seul problème est un manque d’enthousiasme. Ce n’est pas que la politesse masque un fond de froideur ou de haine. Ils sont simplement… dépourvus d’enthousiasme, comme s’ils hésitaient à afficher ouvertement leurs émotions. »

En entendant cela, Lumian se souvint des Tizamons avec lesquels il avait interagi au cours des derniers jours.

À part quelques messieurs et dames du continent Nord, les autres étaient calmes, doux et peu enclins à se disputer. Ils communiquaient toujours poliment.

Immédiatement après, il se souvint des Tizamons interrogés à Port Pylos — peur, inquiétude, expressions complaisantes, émotions vives.

Clairement différent des habitants de Tizamo !

La plupart de leurs émotions ont été aspirées dans le rêve ? Lumian a finalement identifié une anomalie concernant les Tizamons.

Leur problème ne provenait clairement pas uniquement des attaques de la tribu de la forêt primitive !

En entendant la supposition de Lumian, Camus ne put s’empêcher de siffler.

« Je le savais. Les Tizamons ont l’air… étranges. Trop dociles. Même le bétail s’agite parfois, résiste… La raison pourrait être… »

Le cœur de Rhea fit un bond lorsqu’elle dit solennellement, la voix empreinte de peur : « Je suis ici depuis près d’un an, et je me sens beaucoup plus douce…

« Mes émotions les plus intenses n’ont pas disparu. Elles sont toujours dans mon cœur, mais la plupart du temps, c’est comme si j’étais… endormie… »

Rhea commença à s’analyser. « À ce qu’il semble, tous les habitants de Tizamo seront progressivement affectés par ce rêve particulier. Après leur départ, ils peuvent lentement échapper à son influence. » Lumian lança un coup d’œil à Camus. « Pour les étrangers comme nous, qui ne sommes ici que depuis quelques jours, il n’y a pas de problème pour le moment. Nous pourrions aussi devenir anormalement doux si nous restons trop longtemps. »

Sans attendre la réponse de Camus, Lumian demanda : « Quand les renforts de l’équipe de patrouille et de la Garde de l’Amiral arriveront-ils ? »

À cette mention, l’expression de Camus s’aigrit. Il serra les dents et maudit : « Ces enfoirés égoïstes ! Il est très probable qu’il n’y aura pas beaucoup de soutien. »

« La Garde de l’Amiral a dit qu’ils avaient déjà une équipe de Beyonders ici et une armée. Seul le Capitaine Reaza a exprimé son soutien à l’équipe de patrouille. Nom de Dieu, ces chiens de garde ! »

Lumian fut pris de court un instant avant d’éclater de rire. La nouvelle organisation sous l’amiral autochtone était effectivement différente des organisations officielles du continent Nord.

Si c’était l’Église du Soleil Éternellement Ardent ou l’Église de la Mère Terre, les Beyonders officiels auraient déjà élaboré un plan et déployé une force suffisante pour résoudre le problème. Ils seraient prêts à anéantir Tizamo si quelque chose tournait mal.

La situation actuelle est que l’Amiral Querarill pense qu’avec moi — un aventurier célèbre soutenu par l’Église du Fou, ici — je suis capable d’utiliser son pouvoir pour résoudre les problèmes de Tizamo. Est-il nécessaire d’envoyer plus de subordonnés Beyonders pour m’aider ?

C’est vrai. Les Beyonders ne sont pas des denrées. Si trop de puissants périssent, non seulement l’Amiral Querarill ressentira la pression, mais il ne pourra pas gouverner efficacement Matani…

Le recrutement seul ne peut pas combler rapidement un tel vide, et ils ne se fieront pas rapidement aux nouveaux venus. Même la formation des personnes restantes avec les caractéristiques de Beyonder récupérées pose d’énormes problèmes. Les Beyonders de bas rang sont gérables, mais l’avancement de rang intermédiaire comporte un risque d’échec élevé. Après tout, la plupart d’entre eux n’ont pas maîtrisé la méthode d’interprétation… Lumian saisit rapidement la mentalité de l’Amiral Querarill.

Il dit au Camus agité : « Permettez-moi de vous faire visiter ce royaume onirique et de vous présenter. »

« Très bien. » Camus prit une profonde inspiration.

Lui et Rhea suivirent Lumian à travers la ville sombre, silencieuse et déserte.

Après un long moment, Lumian mena les deux membres de la patrouille dans la forêt primitive. Il leur informa qu’il avait vu l’image de Twanaku dans la zone chaotique qui se trouvait devant, apparemment composée de fragments de rêve. Il soupçonnait la présence d’une marque d’Apôtre du Désir.

Marchant parmi les arbres, des géants de la nuit, Camus se sentit de plus en plus oppressé.

Avant qu’il ne puisse se renseigner sur les détails de l’image de Twanaku, il entendit soudainement une corde d’arc tendue.

Pa !

Une flèche, enlacée d’éclairs, vola de loin. Camus esquiva juste à temps car elle le frôla, perçant un hévéa derrière lui au milieu d’éclairs crépitants et d’écorce carbonisée. Lumian, Camus et Rhea regardèrent au loin, apercevant une femme debout sur une grosse branche d’arbre.

La femme portait une armure de cuir foncé, tenant un arc et des flèches de chasse. Ses cheveux bruns étaient attachés en deux mèches drapant ses épaules.

Sa peau brun clair et son visage sauvage et magnifique ne pouvaient cacher la froideur et la haine derrière ses yeux.

Rhea !

C’était Rhea !