Chapitre 904
====================

Après une rapide lecture des informations, Jenna s’exclama avec incrédulité : « L’identité de M. Fou dans le rêve est si ordinaire. »

Il n’y a aucun signe qu’il soit une grande existence !

« Que devons-nous faire ensuite ? » demanda Franca à Lumian. « Trouver une occasion de contacter M. Fou ? »

Le document avait déjà sommairement décrit la routine quotidienne de Zhou Mingrui, c’est-à-dire l’identité de M. Fou dans le rêve. Tant que Lumian et les autres n’étaient pas trop malchanceux, ils pourraient bientôt voir et interagir avec M. Fou.

Plus tôt, lorsqu’elle avait vu le nom de Zhou Mingrui, le cœur de Franca avait soudainement fait un bond.

Elle ne s’attendait pas à ce que le nom utilisé par M. Fou dans le rêve ne soit pas dans le style des continents du Nord et du Sud, mais plutôt très proche du style de son pays avant sa transmigration.

Bien sûr, cela était cohérent avec la situation de la ville actuelle. Mais si le nom « Zhou Mingrui » appartenait au Digne Céleste plutôt qu’à M. Fou, Franca le comprendrait et l’accepterait plus facilement, car le titre « Le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions » lui-même était dans le style de son pays avant sa transmigration.

Serait-il possible que le Digne Céleste ait pris le dessus, au point que la ville onirique de M. Fou soit la même que ma patrie, et qu’il ait même pris un nom comme « Zhou Mingrui » ? Alors que Franca murmurait intérieurement, Lumian réfléchit quelques secondes et dit : « Ne contactons pas encore M. Fou. Nous allons observer les gens et les événements autour de lui pendant quelques jours. »

En tant que chef d’équipe, Lumian ne se contenta pas de donner des ordres ; il expliqua brièvement : « M. Fou lui-même est certainement sous surveillance étroite de ce Digne Céleste. Si nous le contactons témérairement, il serait facile pour le Digne Céleste de détecter des anomalies, de verrouiller nos identités et de nous expulser du rêve.

« De plus, bien que les informations de Madame Justice incluent la routine quotidienne de M. Fou et les personnes avec lesquelles il interagit fréquemment, je veux quand même observer moi-même pendant un moment. Il ne s’agit pas de douter des capacités et de l’intelligence des détenteurs de cartes Arcanes Majeures, mais j’estime qu’ils connaissent trop d’informations contextuelles, ce qui pourrait interférer avec leur jugement, les empêchant de découvrir de subtils problèmes cachés. »

« Mm, biais cognitif », résuma Franca la pensée de Lumian en utilisant un terme très courant dans le monde onirique actuel.

Lumian hocha la tête.

« Certaines personnes mentionnées dans les informations pourraient ne plus être en contact avec M. Fou, mais je vais quand même les observer pour rechercher d’éventuelles similarités et différences. »

« Alors, allons d’abord louer un logement dans l’un de ces quartiers indiqués sur la carte », dit Jenna, tenant une carte de la ville extraite de l’enveloppe brun jaunâtre.

Les emplacements marqués étaient tous des zones résidentielles suffisamment proches de la résidence actuelle de M. Fou pour avoir vue sur cette zone, mais pas trop près.

« Je n’ai aucune objection », dit Franca instinctivement. « Alors, je vais prendre un taxi d’abord. »

En parlant, elle fouilla dans la poche de sa veste rouge, cherchant pendant quelques instants avant de réaliser quelque chose. « Pas de téléphone… »

Elle suggéra immédiatement : « Achetons cinq téléphones à proximité pour quelques centaines chacun, non, quatre téléphones et une montre connectée pour enfant.

« Sans téléphone, la vie dans cette ville sera très difficile et peu pratique. Parfois, ce qui peut être fait avec un téléphone n’a pas besoin d’être fait avec des capacités de Beyonder. Ce dernier est plus susceptible de conduire à l’exposition de nos identités. Je pense que les précédents détenteurs de pièces de monnaie porte-bonheur n’ont peut-être pas prêté attention à cet aspect et se sont précipités pour contacter M. Fou, c’est pourquoi ils ont été rapidement découverts par le Digne Céleste et expulsés du rêve. »

« D’accord », Lumian hocha légèrement la tête, tenant la main de Ludwig tandis que le garçon mangeait une saucisse.

Il regarda autour de lui et demanda : « Alors, où devrions-nous aller pour les acheter ? »

Franca rit. « Prêtez-moi la boucle d’oreille du Mensonge un instant. »

Après avoir mis la boucle d’oreille blanc argenté, elle ajusta sa couleur de cheveux et de yeux, modifiant légèrement l’arête de son nez et les contours de son visage. En un instant, elle se fondit dans la foule environnante, bien qu’elle conserve une touche de traits métis.

À ce moment-là, un jeune homme légèrement potelé passa. Franca l’approcha en quelques pas et sourit : « Pourriez-vous m’aider pour quelque chose ? »

Le jeune homme, ébloui par son sourire radieux et son beau visage, s’exclama : « Qu’est-ce que c’est ? »

Franca dit un peu gênée : « J’ai perdu mon téléphone, pourriez-vous… »

Le jeune homme potelé sortit instinctivement son propre téléphone, puis reprit ses esprits et demanda avec méfiance : « Vous n’allez pas me demander d’emprunter mon téléphone pour passer un appel, n’est-ce pas ? »

Une vieille arnaque !

Franca soupira et répondit : « Je voulais juste emprunter un peu d’argent pour manger. »

Avant que l’homme ne puisse répondre, elle sourit à nouveau. « Je plaisante, comment pourrais-je utiliser une arnaque aussi cliché ?

« Je voulais juste demander s’il y a un centre commercial ou un magasin de téléphonie mobile à proximité. Si vous ne savez pas, pourriez-vous m’aider à vérifier sur votre téléphone ? »

Cela semble inoffensif, avec le téléphone entre mes mains tout le temps… L’homme chercha prudemment et donna sérieusement des indications à Franca.

Franca fit signe de la main en souriant. « Merci ! »

Les yeux de l’homme devinrent de nouveau vitreux, et il demanda comme frappé par l’inspiration : « Voulez-vous devenir une célébrité, ou peut-être une streameuse ? »

« Êtes-vous un chasseur de talents ou d’une entreprise de Multi-Channel Network (MCN) ? » demanda Franca curieusement.

Cela faisait longtemps qu’elle n’avait pas discuté avec quelqu’un comme ça.

L’homme reprit ses esprits et dit avec un sourire gêné : « Ni l’un ni l’autre, mais si je pouvais vous signer, je deviendrais un chasseur de talents ou je créerais une entreprise MCN ! Magnifique, puis-je avoir votre numéro ? »

Franca comprit enfin que ce type la complimentait indirectement sur son apparence. Tout ce qui précédait n’était qu’une mise en scène ; c’était le vrai but.

Tsk tsk, les gens de nos jours… Même lorsque je jouais à des jeux de mystère d’assassinat, il n’y avait pas autant de ruses… Franca soupira intérieurement et dit avec un visage sincère : « Ne vous ai-je pas dit ? J’ai perdu mon téléphone, donc je devrai changer mon numéro plus tard aussi. »

Avec cela, elle ne lui laissa aucune chance de nourrir le moindre espoir, fit au revoir de la main et fit du jogging jusqu’à l’endroit où se trouvaient Lumian et les autres.

Le jeune homme potelé la regarda partir et marmonna envieusement : « Un groupe d’otakus… »

Une demi-heure plus tard, Franca conduisit Lumian et les autres hors du centre commercial le plus proche jusqu’au bord de la route.

Ils avaient utilisé les documents d’identité et l’argent fournis par Madame Justice pour acheter quatre téléphones, une montre connectée pour enfant de marque inconnue et cinq cartes SIM, dépensant un total de 2 400.

Mais sauf Franca, qui tapotait constamment son écran, et Ludwig, qui léchait occasionnellement sa montre connectée pour enfant, Lumian, Jenna et Anthony les tenaient simplement comme des briques, ne sachant pas comment les utiliser encore.

« Je vous apprendrai une fois que nous serons installés ! » dit Franca, ayant lié les documents d’identité et les cartes bancaires associées aux applications correspondantes. Au lieu d’aller à une succursale ou à un guichet automatique à proximité pour déposer de l’argent, elle contracta directement un microcrédit et commença à appeler une voiture.

Juste à ce moment-là, une moto rugit, la frôlant presque, le vent de son passage lui giflant le visage.

Franca regarda la moto avec colère, maudissant entre ses dents : « Course dans la rue ? Vous avez hâte de renaître ? »

Dès qu’elle eut fini de parler, la moto vira pour éviter un camion léger d’une entreprise de déménagement, pour ne trouver qu’un trou creusé pour les réparations routières, entouré de barrières métalliques jaunes.

La moto fit désespérément osciller sa queue et s’écrasa contre un poteau électrique voisin, faisant visiblement trembler le pilier en béton.

Avec ce remue-ménage, des pièces de moto volèrent dans toutes les directions.

Franca regarda avec étonnement, murmurant : « Ce n’est pas de ma faute… »

Bien que les Démons soient en effet habiles aux malédictions, elles ne fonctionnent pas par de simples mots !

Juste au moment où elle allait appeler une ambulance pour voir si le motard pouvait être sauvé, le conducteur sans casque se releva sans une égratignure, éloignant la moto gravement déformée de la scène.

« Il va bien après ça ? » s’exclama Franca, choquée.

Une pensée lui traversa immédiatement l’esprit, et elle murmura à l’unisson avec Lumian : « Un Beyonder ? »

Lumian dit immédiatement à Jenna et aux autres : « Allons voir. »

Profitant du feu vert, ils traversèrent l’intersection jusqu’au lieu de l’accident, voyant que même le poteau électrique était légèrement déformé et fissuré.

Lumian jeta son regard au sol, s’accroupit et sortit d’un parterre de fleurs voisin une figurine en papier d’apparence plutôt ordinaire.

La figurine en papier était déjà déchirée.

« Figurines de Remplacement ? Le motard était-il de la voie du Voyant ? » déduisit rapidement Franca.

Jenna fronça légèrement les sourcils et dit : « L’un des subordonnés du Digne Céleste ? »

« Possiblement. Utilisons la Divination Onirique plus tard pour nous rappeler son apparence », hocha la tête Lumian, remettant la figurine en papier à sa place d’origine et utilisant tranquillement une flamme noire de Démonesse pour effacer toute trace qu’il aurait pu laisser.

Franca grommela : « Ce type ne ressemblait en rien à un Beyonder de la voie du Voyant, faisant des courses dans la rue et même se crashant. Tous les Voyants que je connais sont prudents et rusés, pleins de stratagèmes. »

Alors qu’elle se plaignait, elle utilisa son téléphone pour réserver une voiture.

Bientôt, une berline blanche s’arrêta devant eux.

Bien que Franca ait déjà expliqué ce qu’étaient les voitures à moteur à combustion interne et les voitures électriques, lorsqu’ils sont réellement montés, Jenna et Lumian furent quand même un peu choqués.

La voiture électrique ordinaire, semblable à une voiture de location, semblait luxueuse, comme si les mots « civilisation » et « technologie » étaient écrits partout.

Anthony s’assit sur le siège passager avant, tandis que Jenna, Franca et Lumian tenant Ludwig se serraient dans le siège arrière. Malgré cela, l’espace ne semblait pas trop exigu.

L’air froid du climatiseur dissipa la chaleur estivale tandis que le véhicule transportait Franca, qui ne pouvait pas commodément expliquer les choses dans un tel cadre, et Lumian et les autres silencieux jusqu’à leur destination en un peu plus de vingt minutes.

En descendant de la voiture, Anthony lança un regard significatif à Lumian, lui faisant signe de regarder le chauffeur.

Lumian se dirigea vers la portière avant du véhicule et jeta un coup d’œil à l’intérieur, remarquant que le chauffeur avait un front large, un visage maigre, des cheveux noirs légèrement bouclés, des yeux presque noirs et une monocle qui semblait être sculptée dans du cristal dans son orbite droite.

Amon !

Le chauffeur, qui ressemblait à Amon, sembla reconnaître Lumian. Il sourit et fit signe de la main, puis démarra la voiture et disparut au bout de la route.

« Amon ? » Franca et Jenna avaient également vu l’apparence du chauffeur. « Comment est-il arrivé ? Est-ce une fausse image créée par M. Fou dans le rêve ? »

« Cela devrait être réel. Il m’a clairement reconnu », répondit Lumian gravement.

Franca expira et dit rassurante : « Ce n’est pas grave. Madame Magicienne a dit que dans l’affaire de mettre le Digne Céleste à dormir et de réveiller M. Fou, cet individu est du même côté que nous. »

Lumian regarda l’intersection où la voiture avait disparu et dit d’une voix basse : « Mais Madame Magicienne a aussi dit que cet individu ne souhaite probablement pas que M. Fou se réveille trop tôt. »