Chapitre 466
====================

Chapitre 466 Rencontre

Franca se fondit dans les ombres et se déplaça silencieusement, ses yeux fixés sur le couloir éclairé d’une lumière cramoisie.

Elle commença même à soupçonner que Ciel avait échoué à la retrouver et avait demandé l’aide de Madame Magicienne pour téléporter Gardner Martin. Comment aurait-il pu disparaître sans qu’elle ne le remarque ?

Le troisième étage de la villa grisâtre resta immobile. Franca écouta attentivement, ayant l’impression d’être la seule personne restante dans le bâtiment. Le majordome, le valet, la femme de chambre, le jardinier et le chef semblaient avoir disparu dans la nature.

Elle s’approcha prudemment de la chambre du valet, étendant sa paume droite et tournant silencieusement la poignée.

Grâce à sa Vision Obscure, Franca aperçut deux personnes allongées sur le lit, enlacées l’une contre l’autre et couvertes d’une fine couverture.

Presque simultanément, les pupilles de Franca se dilatèrent.

Tous deux étaient sans tête, leurs cous se touchant, leurs blessures tachées de sang.

Initialement surprise, Franca se rappela la description de Ciel concernant le superviseur Olson de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang. Elle suspecta que le valet de Gardner et son amant avaient subi une situation similaire. Leurs têtes semblaient avoir « pris vie » et quitté leurs corps.

Sans plus de vérification, elle referma doucement la porte et se fondit dans les épaisses ombres de l’escalier.

Franca voulait voir si quelqu’un d’autre dans le bâtiment avait subi un sort similaire.

En descendant dans le hall du rez-de-chaussée, ses yeux se figèrent.

Les armures et les armes qui s’y trouvaient avaient disparu !

Quel changement radical… Merde, comment ne l’ai-je pas remarqué ? Franca, qui avait eu confiance en ses capacités, son expérience et ses réactions, ne put s’empêcher de vaciller.

À l’instant suivant, la porte des toilettes au rez-de-chaussée s’ouvrit, et une femme de chambre en vieille chemise de nuit en sortit.

La femme de chambre secoua le liquide dans sa main et retourna lentement vers les quartiers des domestiques, la tête vide et le cou taché de rouge.

Cachée dans l’ombre, Franca jeta un coup d’œil par la fenêtre. Les deux gardes qui patrouillaient avaient également perdu la tête, et l’ombre reflétée dans le verre ressemblait à une bouteille de bière agrandie.

Franca, ayant grossièrement confirmé la situation au 11 Rue des Fontaines, n’hésita pas et quitta rapidement la villa.

Elle prévoyait de rapporter cela immédiatement à Madame Jugement et d’utiliser la figurine de la Déesse Primordiale pour informer Browns Sauron et la Déesse de la Clarice Noire de l’anomalie ici.

Cette dernière nécessitait un rituel. Franca craignait que tenter de le faire dans ce bâtiment anormal ne déclenche des changements inutiles et n’apporte un danger imprévisible, elle décida donc de s’échapper de l’environnement anormal avant de prendre les mesures correspondantes.

Dans l’obscurité de la nuit, la Déesse du Plaisir rôdait dans les ombres d’une maison vide. Elle sortit du bâtiment par le côté et fit le tour de la pelouse.

Sous Trèves, Blazing Danitz ouvrit de force la porte de pierre.

Derrière eux, ils trouvèrent une petite mine, avec trois lampes à huile classiques encastrées dans le mur de pierre – une haute, et deux basses.

Au centre de la mine, un escalier descendait dans l’obscurité. Le fond était caché dans l’ombre, semblant sans fin.

Danitz retira son poing et tourna son corps, faisant signe aux près de 20 marins qui le suivaient d’entrer dans la mine et de coopérer.

Parmi eux se trouvaient des Chasseurs chargés d’observer l’environnement et de détecter les pièges cachés et les traces subtiles. Des Voyants utilisaient des lancers de pièces ou des pendentifs en cristal pour déterminer la direction et le danger de la poursuite. Un Marin de Milieu-Rang était prêt à assister ses coéquipiers et à gérer les incidents…

Grâce à cette coordination, l’équipe de Danitz descendit rapidement les escaliers et le tunnel, et leur vision s’éclaira soudainement.

Ils se retrouvèrent dans une carrière effondrée, parsemée de nattes de paille, de chiffons, de jarres en poterie et d’autres objets.

Danitz scruta les environs et rit.

« Elle a été transformée en cache d’armes… Il n’y a pas si longtemps, des dizaines de rebelles vivaient ici. »

Son regard se tourna vers le fond de la carrière, où un large tunnel menait vers une destination inconnue.

Un marin se tenant à côté de Danitz claqua sa langue et remarqua :

« Il doit y avoir de nombreuses cachettes militaires similaires à proximité. Les forces rebelles principales dirigées par les Carbonari sont-elles toutes ici ? »

« Je ne suis pas aveugle. Je vois ! » maudit Blazing Danitz. « La question est maintenant, où sont-ils allés ? Le chaos est-il sur le point de commencer ? »

Dans le quartier du marché, à l’Auberge du Coq Doré, chambre 305,

Anthony Reid fut réveillé par le tremblement de terre précédent.

Depuis son évasion cette nuit-là, il était devenu sensible à divers mouvements, bien que pas aussi effrayé que lorsqu’il entendait des coups de feu.

Compte tenu des signaux dangereux fournis par les renseignements qu’ils avaient discutés plus tôt, il ne pouvait pas s’endormir rapidement.

Anthony Reid sortit du lit et versa un verre de bière légère pour apaiser son anxiété.

Après s’être utilisé Placate sur lui-même, il avait l’intention de se forcer à dormir un peu plus longtemps.

À ce moment-là, il entendit frapper à l’entrée du motel.

Qui revient si tard dans la nuit ? Cela semble un peu urgent… Anthony Reid écouta attentivement, sentant que quelque chose se tramait en secret.

Peu de temps après, des pas s’approchèrent de sa porte,

et Anthony Reid l’ouvrit immédiatement pour regarder dans le couloir faiblement éclairé.

Il aperçut un homme impatient en uniforme et casquette de travailleur gris-bleu.

Il s’agissait d’un informateur qu’il avait développé sur les quais.

« Que s’est-il passé ? » demanda Anthony Reid d’une voix calme et douce.

Ayant été apaisé, l’anxiété de l’informateur se dissipa, et il jeta prudemment un coup d’œil autour de lui avant de baisser la voix.

« Il y aura une grande grève sur les quais demain. On dit que des armes seront distribuées. »

« Armes distribuées… » L’esprit d’Anthony Reid se remplit instantanément d’images de barricades, de bombes incendiaires, de grenades fumigènes, de fusils et de charrettes à deux roues symbolisant le chaos de Trèves.

À Trèves, en raison de la forte résistance des citoyens et de leur habileté dans les manifestations et les batailles, de telles occurrences n’étaient pas trop inhabituelles, se produisant tous les deux ou trois ans, parfois même deux ou trois fois par an. La seule différence résidait dans leur ampleur. Cependant, compte tenu de la situation critique avant une catastrophe terrifiante, une grève massive distribuant soudainement des armes amena Anthony Reid à envisager la possibilité qu’elle ait été préméditée et faisait partie de la catastrophe imminente.

Le courtier en information produisit un Louis d’or et donna des instructions à l’informateur : « Vos informations sont très importantes. Trouvez une excuse pour ne pas aller sur les quais demain et restez caché chez vous. »

Instinctivement, l’informateur mordit dans le Louis d’or brillant, fit ses adieux joyeux à Anthony Reid et partit de l’Auberge du Coq Doré.

Anthony ne perdit pas de temps et descendit rapidement au deuxième étage, arrivant à la chambre de Lumian.

Il frappa légèrement à la porte en bois de la chambre 207, mais alors que le son résonnait, il n’y eut aucun mouvement à l’intérieur. C’était si silencieux, comme si personne n’y avait vécu depuis longtemps.

Anthony Reid s’arrêta et fronça les sourcils.

Dans le monde de la peinture, le soleil couchant éclairait la Rue Anarchie, gardant le ciel lumineux.

Lumian et Jenna se hâtèrent en passant devant les réverbères à gaz cassés, courant vers l’Avenue du Marché.

Ils ignoraient quand la chambre 7, où résidait la famille de Voisin Sanson, découvrirait leur destination de téléportation. Leur objectif était d’atteindre le trou noir représentant la Salle de Bal Brise avant que l’autre partie ne puisse les verrouiller à nouveau.

De cette façon, même si leurs autres plans échouaient ou ne pouvaient pas être menés à bien à temps, ils avaient encore une dernière option : entrer dans le trou noir et tenter leur chance pour voir où ils apparaîtraient.

Thud ! Thud ! Thud ! Lumian guida Jenna en avant, et l’Avenue du Marché apparut. Il attrapa l’épaule de Jenna et cracha des flammes cramoisies de son corps, les enveloppant tous deux dans un énorme boule de feu.

La boule de feu se précipita en avant avec une vitesse incroyable.

Lumian força Jenna à traverser une distance de sept à huit mètres vers l’intersection de la Rue Anarchie et de l’Avenue du Marché.

Pendant ce processus, Jenna, contrairement à Lumian, n’était pas immunisée contre les flammes. Ses cheveux et sa peau brûlèrent, mais elle ne lutta pas violemment. Au lieu de cela, elle rapetissa son corps et créa du givre pour résister aux flammes cramoisies, soulageant la douleur.

En un clin d’œil, ils atteignirent le bord de l’Avenue du Marché.

De là, ils avaient une vue dégagée sur la Salle de Bal Brise au loin et l’obscurité noire.

Cela permit à Lumian d’identifier sa destination sans avoir besoin de coordonnées.

Ce qu’il vit était l’endroit où ils arriveraient !

La marque noire sur son épaule droite émit à nouveau une faible lumière.

Traversée du Monde Spirituel !

En un instant, Lumian et Jenna apparurent à côté des ténèbres.

À ce moment-là, un mur de cristal se matérialisa devant eux.

Il s’étendait vers le haut, enfermant toute la Salle de Bal Brise comme un couvercle transparent.

Lumian et Jenna regardèrent instinctivement vers le haut et virent deux figures dans les airs.

L’une était une jeune femme portant un béret bleu, une chemise blanche nouée et un pantalon foncé. Son gilet beige était ouvert et son corps était recouvert de peinture. Ses cheveux orange étaient courts et ses yeux jaunes étaient profonds et éthérés, comme s’ils cachaient un monde.

L’autre homme, dans la trentaine, portait des vêtements similaires mais avec un pantalon rouge pour le bas du corps. Il avait des traits doux, des sourcils clairs et des yeux bleus distants et éthérés.

Il tenait toujours un pinceau épais à la main, avec une palette de peinture principalement utilisée.

Derrière eux, une paire d’ailes translucides ressemblant à des libellules battaient doucement, les aidant à flotter dans les airs.

Peintres ? Ces Lutins ? Lumian et Jenna spéculèrent instantanément.

L’homme regarda Lumian avec surprise et parla d’une voix qui semblait venir de loin :

« Bienvenue de retour à l’Auberge, chambre 1. »

Chambre 1… Les yeux de Lumian se figèrent.

Chambre 1 ? Jenna ne put s’empêcher de se tourner vers son compagnon avec étonnement.