Chapitre 309
====================

309 Restaurer la confiance

Naturellement, Franca avait compris les véritables intentions de Lumian ; autrement, sa potion d’Instigateur aurait été un effort vain. Elle était satisfaite que Lumian soit quelqu’un qui ne faiblirait pas dans une bataille de sophismes, et elle espérait qu’il pourrait maintenir cela.

« Entrez. » Franca fit un geste pour que Lumian entre dans le salon.

À ce moment-là, des boîtes occupaient déjà la table basse, contenant du Miel-guide de la Gorge Démoniaque et d’autres ingrédients.

Le simple fait de jeter un coup d’œil sur ces objets remua quelque chose en Lumian, une envie de les dévorer.

Heureusement, ce n’était pas irrésistible. C’était plutôt comme des personnes affamées qui regardaient un chef faire griller de l’agneau.

L’attention de Jenna était revenue sur les ingrédients. En regardant le bol à bouillon en porcelaine blanche à deux anses et son couvercle, elle trouvait absurde qu’elle allait le consommer de la même manière qu’elle avait consommé la potion d’Assassin.

Comment était cette préparation de potion ? Cela ressemblait plus à un mélange de cocktails ou à une préparation de bouillon !

Le mysticisme était absent !

Jenna inspira profondément, puis versa 100 millilitres d’eau pure dans le bol à bouillon à l’aide d’une éprouvette. Elle ajouta le Miel-guide de la Gorge Démoniaque et la poche à venin du Traqueur Sombre.

Au milieu des sons bouillonnants, les deux principaux ingrédients fusionnèrent dans l’eau pure.

Une manifestation de la loi de la convergence des caractéristiques de Beyonder… Lumian observa attentivement, retenant ses paroles.

Franca dégaina soigneusement un poignard rituel et conjura un mur de spiritualité autour du salon.

Le cœur en forme de ruche et la poche à venin vert foncé commencèrent à se dissoudre simultanément, colorant l’eau pure dans le bol en porcelaine blanche d’une teinte noire luisante.

Jenna ajouta ensuite le syrinx du Miel-guide de la Gorge Démoniaque, cinq gouttes de jus de Jusquiame bleue et 10 grammes de poudre de fougère. Enfin, elle y jeta une noix non épluchée.

En regardant la noix disparaître comme avalée par de l’acier fondu cramoisi, Jenna ne put s’empêcher de frissonner de peur.

Est-ce que cette chose peut vraiment être bue ?

« Pas mal. C’est exactement comme la potion d’Instigateur que j’ai brassée auparavant, » félicita Franca avec un sourire facile.

Bien sûr que c’est pareil. Concevoir une potion est aussi simple que ça… pensa Lumian.

Franca agita la main, sa confiance inébranlable, et continua : « Pas besoin de s’inquiéter. Avaler directement une potion de Séquence 8 ne vous causera aucun problème. De plus, vous avez déjà digéré la potion d’Assassin. »

Infectée par sa confiance, l’expression de Jenna devint progressivement résolue.

Oh, tu utilises l’Instigation, n’est-ce pas ? Est-ce une approche droite pour une Instigatrice ? Lumian saisit les intentions de Franca, mais il ne la dénonça pas.

Jenna se raffermit et composa son esprit. Elle prit le bol à bouillon à deux anses et le porta à ses lèvres.

Regardant la potion d’obsidienne pétiller de minuscules bulles, comme si elle nourrissait des désirs cachés et de mauvaises intentions, elle pencha la tête en arrière et versa le contenu du bol en porcelaine dans sa bouche.

Une douleur aiguë parcourut sa bouche jusqu’à son œsophage, irradiant vers son cerveau et d’autres parties de son corps.

La douleur la réveilla, les souvenirs de l’explosion à l’usine chimique de Goodville traversant son esprit. Elle obtint de nouveaux éclaircissements, une meilleure compréhension des véritables intentions et des pensées des personnes impliquées. Elle sentit des pensées malveillantes qui s’étaient réalisées ou qui attendaient d’être mises en œuvre.

Bientôt, le cœur de Jenna fut rempli de rage, de haine et d’un désir d’anéantir ces individus et ces problèmes. Elle ressentit le besoin de cesser de se retenir et de libérer ses émotions.

Se souvenant des avertissements répétés de Franca, elle résista à laisser sa haine, sa colère et ses désirs prendre les rênes. Elle serra les poings, immobile.

Son ombre sembla s’épaissir, et ses cheveux brun-jaune semblèrent s’allonger.

En un peu plus de dix secondes, la douleur diminua progressivement, et Jenna se reconnectât à son corps.

C’est en effet assez facile… La plupart des raisons pour lesquelles je me sens à moitié morte après avoir englouti des potions à une faible Séquence sont dues à la corruption de l’Inévitable… soupira Lumian.

Jenna rassembla rapidement ses pensées et étendit ses membres, examinant les changements dans son corps.

« Oh, mon corps est définitivement devenu plus fort. Et j’ai cette nouvelle capacité, l’Instigation… »

« C’est en fait assez génial. L’Instigation est plus qu’une simple capacité. Cela me permet de sentir ce que les autres ressentent : les émotions, les désirs, même la malice. Cela aiguise ma pensée et mes capacités analytiques. Ha, je devrai utiliser cela à mon avantage. Je ne peux pas laisser Ciel se moquer toujours de mon intelligence et de mes performances…

« Même si je ne parle pas, utiliser activement l’Instigation me fera paraître plus fiable et plus abordable. Cela aidera les gens autour de moi à mieux me penser. »

« Avec la capacité d’Instigation et quelques paroles intelligentes, je peux planter certaines pensées ou désirs dans l’esprit de quelqu’un, le faisant choisir d’agir comme je le souhaite… »

Après un bref ajustement, Jenna confirma que ses compétences de combat ne s’étaient pas améliorées de manière significative, mais qu’elle pouvait être beaucoup plus précieuse dans d’autres situations.

« Comment ça s’est passé ? Je t’avais dit qu’il n’y aurait aucun problème, » dit Franca avec un sourire, sa satisfaction n’étant pas du tout cachée.

Les yeux bleus de Jenna avaient encore des traces de fils noirs. Elle laissa échapper un soupir soulagé et répondit : « J’étais un peu inquiète plus tôt. »

« C’est comme ça à faibles Séquences. Tu devras faire attention lorsque tu passeras à la Séquence 7, » rappela Franca à Jenna, en veillant à ce qu’elle ne sous-estime pas les risques d’une potion.

Jenna hocha la tête et dit à Franca : « Je te dois 30 000 verls d’or, y compris cette fois. Je te rembourserai en plusieurs versements. »

Elle a inclus la potion d’Assassin de plus tôt.

Franca en avait discuté avec Jenna la veille. Elle avait eu l’intention de la traiter comme un cadeau. Après tout, elle pouvait continuer à vendre la formule de la potion et des informations sur la carrière de Deep Valley. Cependant, voyant la détermination de Jenna, elle décida de l’accepter après réflexion.

Avec un sourire, elle répondit à ce moment-là : « Pas besoin de se précipiter. Prends ton temps pour rembourser. Tu peux même l’étaler sur un prêt de 20 ou 30 ans. »

Lumian ne put s’empêcher de claquer sa langue et se tourna vers Jenna. « L’indemnisation de l’usine chimique de Goodville est-elle arrivée ? »

« Imre et Valentine m’ont dit que la procédure judiciaire est terminée. Une fois la vente aux enchères terminée, les actifs seront distribués – peut-être dans deux semaines. » Jenna ne comprenait pas vraiment pourquoi Lumian soulevait soudainement ce sujet. « Julien et moi devrions obtenir environ 6 000 verls d’or. Nous allons le partager équitablement après avoir réglé nos dettes. Honnêtement, je n’en veux pas vraiment, mais il ne sera pas d’accord à coup sûr. »

Lumian hocha la tête et demanda plus de détails : « Et qu’en est-il de l’indemnisation de votre père ? »

« À cause de l’explosion de l’usine chimique de Goodville, le tribunal a donné son verdict final, mais le propriétaire de l’usine traîne les pieds. Hum, essaie-t-il de déplacer ses actifs avant de payer ? » Le ton de Jenna portait une pointe de colère lorsqu’elle en parla.

Un rire échappa aux lèvres de Lumian.

« Que diriez-vous de ceci ? Nous rendons visite aux familles qui attendent une indemnisation bientôt. Tu les « instigues », et je les « incite ». Nous alternons, nous les rassemblons chez le propriétaire de l’usine et nous exigeons ce qui leur est dû. Cela les aide et nous donne l’occasion de digérer la potion. »

« Le propriétaire de l’usine a un groupe de gardes armés, et il a des liens avec la police. Que se passe-t-il s’ils blessent les gens qui demandent simplement leurs dus ? Ils souffrent déjà tellement, » exprima Jenna son inquiétude.

Lumian haussa un sourcil et répondit : « Le tribunal a rendu sa décision. Ils ont tout à fait le droit de demander leur indemnisation. Si quelqu’un ose tirer des coups de feu, je promets qu’il ne tirera plus. Ne t’inquiète pas, avec nous, ils seront en sécurité. D’ailleurs, tu peux prévenir les Purificateurs. Ils comprendront. »

Jenna fut convaincue, ses pensées s’emballant.

« Zut, tu m’incite ! »

Tout en grommelant, elle accepta l’idée de Lumian et décida de rassembler des informations dès que possible pour savoir où le propriétaire de l’usine résidait maintenant.

Simultanément, une autre pensée lui traversa l’esprit. « Maintenant que je suis une Instigatrice, je dois interagir avec le fiduciaire. C’est une tâche des Purificateurs. Franca, quand est la prochaine réunion ? »

Franca dit avec indignation : « Le week-end prochain. Contacter le fiduciaire est une affaire risquée. Les Purificateurs profitent un peu de ton manque de connaissances en ne te faisant avancer qu’un seul ingrédient pour la potion d’Instigateur. Si c’était moi, j’exigerais un meilleur marché ! »

Instigation habituelle… Lumian rit intérieurement.

Alors que Franca et Jenna rangeaient la table basse, Lumian resta assis dans un fauteuil, ayant l’air totalement répugnant.

Après un moment, Jenna s’approcha de lui, son corps s’abaissant.

Lumian tourna la tête, surpris.

Avec un sourire narquois, Jenna ajusta ses cheveux.

« Je peux dire sans risque que tu n’es pas seulement venu me regarder boire cette potion pour gérer Guillaume Bénet. »

Son sourire était joueur et taquin. Bien qu’elle ne portait pas de maquillage, cela ramena Lumian à leur première rencontre lorsqu’elle était chanteuse souterraine à la Salle de Bal Brise.

Avant que Lumian ne puisse répondre, Jenna se redressa et se dirigea vers la salle de bain, laissant derrière elle une question décontractée.

« Est-ce vraiment si difficile d’admettre que nous sommes amis et que tu tiens à tes amis ? »

Sur le chemin du retour à la Salle de Bal Brise, Lumian réfléchit à son rôle de Pyromane.

Il était sur le point de franchir le pas vers la digestion de la potion ; sa faim pour plus de chances de jouer était insatiable.

Bien que je doive embrasser les esprits et la société, je ne peux pas négliger l’acte élémentaire d’attiser les substances et de remplir l’essence symbolique du feu.

Qui serait un candidat approprié pour brûler…

Alors que ces pensées lui traversaient l’esprit, le regard de Lumian se posa sur le baron Brignais.

Le chef de la mafia, qui imitait généralement Gehrman Sparrow, avait abandonné son calme et sa politesse habituels. Au lieu de cela, il marchait sans cesse et agitément le long de l’avenue du Marché, les yeux se baladant sans cesse.

Lumian le fixa brièvement, bien que le baron Brignais soit resté inconscient.

Déconcerté, il rebroussa chemin vers la Salle de Bal Brise et demanda à Sarkota, qui avait autrefois servi sous le baron Brignais : « As-tu des informations sur ce qui est arrivé à Brignais ? Je l’ai observé dans un état de grande inquiétude tout à l’heure. »

Le réticent Sarkota jeta un coup d’œil vers la fenêtre vitrée du café et répondit : « Le fils illégitime du baron Brignais a disparu. »

Fils illégitime ? Disparu ? Les pensées de Lumian se sont immédiatement tournées vers le jeune garçon que le baron Brignais avait pris à la gare de la locomotive à vapeur de Suhit.