Chapitre 543
====================

543 Le même rêve

Coiffé d’une coiffe de lion, 007 intercepta Franca sur son chemin, les dents serrées.

« Lame Cachée, grâce à tes renseignements, je pourrais être déployé en mission dès maintenant. »

« Hein ? » Franca ne comprenait pas.

Déployé en mission ? Si tu es absent, à qui dois-je signaler les problèmes à Trèves ?

007 lança un coup d’œil à Moldave, debout silencieusement à côté d’eux, et prit une profonde inspiration.

« Je pourrais me rendre à Feynapotter comme assistant pour récupérer cet Artefact Scellé.

« C’est une perte pour Intis, et ce ne serait pas bon que cela finisse entre les mains du royaume de Feynapotter. »

« Les Feynapotteriens vous permettront-ils d’appliquer la loi dans leur pays ? La coopération transnationale n’est-elle pas problématique ? » Franca comprenait vaguement les préoccupations de 007.

007 réfléchit un instant et dit : « Nous sommes encore en train de finaliser le processus, mais les Feynapotteriens ne sont pas trop opposés cette fois. Ils veulent éliminer au plus vite les dangers cachés de l’Artefact Scellé. Ils ont des précautions à prendre et ne peuvent pas épargner beaucoup de monde pour l’encercler et l’intercepter, aussi bien valent-ils mieux emprunter notre force. »

L’Église de la Mère Terre et le royaume de Feynapotter doivent être vigilants. Manquent-ils de main-d’œuvre ? C’est un problème avec un seul pays de l’Église. Ils n’ont pas les ressources comme une combinaison de deux ou trois Églises. Attendez, ça n’a pas de sens. Le royaume de Feynapotter a une famille royale, et les Beyonders de l’Église ne suivent pas seulement la voie de leur divinité. Lumian a senti quelque chose de suspect dans les paroles de 007.

Cela lui a donné le sentiment que les dangers cachés dans le royaume de Feynapotter n’étaient pas moindres que ceux des pays à plusieurs divinités et Églises.

« C’est ça… » Franca eut soudainement une idée. « J’ai un moyen de faire en sorte que tu n’aies pas à être déployé ! »

« Quel moyen ? » demanda 007 avec scepticisme.

Franca sourit et dit : « Si tu as une mission importante à Trèves, il n’est pas nécessaire que tu sois déployé. »

« Mission importante… » répéta 007 d’une voix basse, ayant soudainement un pressentiment mauvais.

Franca saisit l’occasion et dit : « Nous avons localisé un autre Fragment de Monde Miroir dans une ancienne tombe au quatrième niveau des catacombes. »

« Maintenant, nous avons une piste à suivre pour poursuivre le Peuple Miroir à Trèves. Si tu le signales et dis que tu mènes une enquête, tu n’iras probablement pas à Feynapotter. »

007 fixa Franca, vêtue d’un costume d’assassin, pendant un moment. Il leva la main pour se frotter le front et dit gravement : « Merci beaucoup, Lame Cachée ! »

Franca fit semblant de ne pas saisir le sous-entendu de 007 et continua : « La tombe est située près de la Grotte aux Champignons Fous. Sa porte est grande ouverte, et il n’y a aucun signe évident. Veuillez recueillir des informations dans les catacombes sur sa date de construction, ses occupants et l’ancienne famille à laquelle elle appartient. Ce n’est qu’alors que nous pourrons déterminer pourquoi le Peuple Miroir particulier est entré et y a trouvé la mort. »

007 prit une profonde inspiration et expira lentement.

« Tu es une parfaite supérieure pour moi. »

Tu sais seulement me donner des missions !

Franca pouffa de rire et changea de sujet.

« As-tu une idée de ce qui se passe dans la Grotte aux Champignons Fous ? Les champignons prospèrent d’une certaine manière dans cet endroit silencieux, sombre et hermétiquement clos. De plus, il semble que ce soit le seul endroit dans les catacombes du quatrième niveau où poussent des champignons. »

007 hocha légèrement la tête et répondit : « J’ai quelques connaissances à ce sujet. Autrefois, j’étais assez intrigué par la grotte aux champignons. J’ai mené une enquête et découvert qu’elle était initialement assez ordinaire – une grotte formée naturellement parmi les tombes anciennes. Lorsque les catacombes ont été achevées, certains des anciens cadavres y ont été déplacés. En quelques semaines, elle a été envahie par les champignons et scellée. »

Les pouvoirs de Beyonder provoqués par la formation formelle du sceau combinés au problème de certains anciens cadavres ont créé une telle Grotte aux Champignons Fous ? Lumian analysa la raison pensivement.

Observant le silence attentif de Moldave, 007 acquiesça courtoisement et se tourna pour se diriger vers l’équipe du Sanctuaire.

Franca ne put s’empêcher de rire.

« Il est si poli avec toi. S’il savait que la plupart de ses problèmes et de sa fatigue proviennent de toi, son expression serait un spectacle assez amusant. »

Lumian rit en réponse.

« Mais la situation du Peuple Miroir n’a rien à voir avec moi. »

Alors qu’ils conversaient, ils se dirigèrent vers le coin où se rassemblait l’équipe de l’Académie.

À mi-chemin, Lumian se tourna soudainement vers Franca.

« Penses-tu qu’un membre de la Société de Recherche, en particulier ceux de Trèves, pourrait avoir été remplacé par le Peuple Miroir ? »

« C’est impossible… Ne me fais pas peur ! » Franca sembla alarmée.

Lumian réprima l’envie de faire la moue, ne voulant pas détruire la belle image de sa sœur.

« Qu’est-ce qui est impossible ? N’importe quel citoyen de Trèves pourrait être remplacé par le Peuple Miroir, même s’il fait partie d’une organisation secrète.

« De plus, la plupart des membres de la Société de Recherche sont des Beyonders avec un fort esprit d’exploration. Leurs rencontres avec des incidents de Beyonder sont plus fréquentes que celles des gens ordinaires. »

Franca hocha la tête sérieusement, reconnaissant que le risque potentiel ne pouvait être ignoré.

« En tant que membre du Comité de Révision, tu devrais te lier avec Madame Hela et les autres, observer discrètement », lui rappela Lumian.

Il subsistait une incertitude quant à savoir si le Peuple Miroir des transmigrants conservait ses souvenirs d’avant la transmigration. S’ils le faisaient, ils pouvaient facilement contourner les protections du Comité. Leurs interactions au sein de la Société de Recherche pourraient passer inaperçues à moins qu’elles ne causent de dommages, restant cachées.

« Compris », répondit Franca avec solennité.

À ce moment-là, de nombreux membres familiers de l’équipe de Lumian se rassemblèrent dans le coin, y compris le Professeur, le Professeur Associé, le Directeur, Tableau Périodique, Ours, Griffon et Isotope.

Certains portaient des déguisements différents de ceux d’avant, bien que Lumian se soit habitué à leurs tenues diverses. C’étaient des individus qui n’assisteraient pas à un bal masqué avec la même tenue deux fois. Quoi qu’il en soit, leur forme générale du corps, leur langue et leurs étiquettes sur la poitrine aidaient les autres à les identifier avec précision.

Après les salutations, Lumian et Franca s’assirent chacun.

Après quelques minutes, Franca leva la main et dit : « Quelqu’un vend-il des objets de type Compréhension Linguistique ? Je connais quelqu’un qui va à l’étranger et qui veut en acquérir. »

En entendant sa demande, certains rirent, tandis que d’autres serrèrent les lèvres. Les premiers voulaient demander si son amie était elle-même, tandis que les seconds se souvenaient du membre clé d’April Fool qui avait causé de nombreuses catastrophes dans la Société de Recherche.

Ours, enveloppé dans une peau d’ours brun, parla en ancien feysac d’une voix étouffée : « J’ai un charme de Compréhension Linguistique qui produit un effet similaire. »

« Charme de Compréhension Linguistique ? » demanda Franca avec intérêt.

Étant devenue fluide en ancien feysac depuis de nombreuses années, elle était devenue relativement compétente en loénien, en highlandais et dans d’autres langues du continent nord. Cependant, elle manquait de connaissances des langues du continent sud.

Le membre de l’équipe de l’Académie portant le nom de code « Ours » lança un coup d’œil à Lame Cachée avec ses yeux couleur café.

« Oui, son essence est de renforcer et d’altérer temporairement le Corps du Cœur et de l’Esprit, améliorant la compréhension, le raisonnement et la communication. Il transmet également une partie des connaissances de la langue correspondante. L’utilisation d’un charme dure sept jours.

« Actuellement, les charmes de Compréhension Linguistique sont divisés en trois types. Le niveau le plus bas est pour toutes les langues anciennes feysaciennes. Les créer est le moins difficile. Il vous suffit de… »

Ours fit une pause, faisant une conversion en fonction du taux de change actuel.

« Mille verl d’or.

« Le niveau intermédiaire couvre toutes les langues ordinaires. Cela coûte 2 000 verl d’or. Au niveau le plus élevé, vous pouvez maîtriser temporairement une langue surnaturelle désignée. 5 000 verl d’or. Lame Cachée, lequel veux-tu ? »

Franca écouta attentivement, sentant une subtile expression de pitié et de regret dans le regard d’Ours.

Me plaint-il d’avoir osé boire la potion de la Sorcière à l’époque ? se demanda Franca silencieusement. Sans regarder Moldave, elle prit la décision.

« Trois charmes de Compréhension Linguistique de niveau inférieur, un de niveau intermédiaire. Euh, puis-je obtenir une réduction ? »

Elle pensait que Lumian finirait par retrouver Hisoka sur le continent sud. Il valait mieux préparer un charme de Compréhension Linguistique de niveau intermédiaire maintenant.

« Non. » Ours secoua la tête.

« D’accord », dit Franca, manquant de talent pour la négociation. Elle demandait habituellement une réduction pour éviter d’éventuels regrets futurs.

Après que Franca eut payé et réglé la méthode de livraison, le Professeur, orné d’un masque de papillon noir, examina les environs. Après un moment de contemplation, elle prit la parole.

« Professeur Associé, quelques Sorciers que je connais et moi avons fait d’étranges rêves récemment. Dans ces rêves, il y a une nature sauvage avec de nombreuses figures indistinctes qui errent. »

« Avez-vous eu l’un de ces rêves aussi ? »

Elle adressa sa demande aux autres Sorciers de l’équipe de l’Académie.

Nature sauvage… Figures errantes… Cela pourrait-il être lié à une Paramita de Madame ? Lumian, caché derrière un demi-masque blanc argenté, fronça légèrement les sourcils. Il semblait peu probable qu’un Sorcier rêve de Paramita. Pourquoi le feraient-ils ?

Observant d’autres Sorciers exprimer qu’ils avaient des rêves similaires, mais que la fréquence et la clarté diminuaient avec le temps, Lumian, agissant comme Aurore, posa une question au lieu de fournir une réponse.

« Quand avez-vous commencé à faire ce rêve ? »

Pourrait-ce être une anomalie causée par le Sage Caché ?

Le Professeur avait clairement confirmé cette affaire.

« Nous deux et quelques amis avons commencé après la nuit de la terrible tempête à Trèves – le mois dernier. »

Elle savait que Moldave était également à Trèves et connaissait la nuit exacte à laquelle elle faisait référence.

La pluie soudaine et terrible s’est produite la nuit où le rituel de l’Auberge a été activé… Cela pourrait-il être influencé par la puissance du sceau qui a fui ? Y a-t-il une puissance de haut niveau du chemin du Mystère Priant scellée à l’intérieur ? Ou les moines déchus du Cloître de la Vallée Profonde étaient-ils liés au Sage Caché ? Ce dieu maléfique a-t-il secrètement fait quelque chose qui a laissé une certaine puissance dans le monde réel ? Lumian réfléchit, puis dit : « J’ai entendu dire qu’il s’est passé quelque chose au Cloître de la Vallée Profonde de Trèves cette nuit-là, et que le chemin du Savant et le chemin du Mystère Priant sont des chemins voisins. »

Le Professeur, le Professeur Associé et les autres tournèrent leur regard vers Moldave. Ils ne s’attendaient pas à ce que leur compagnon, qui avait récemment déménagé à Trèves, possède de telles connaissances secrètes sur la région.

Lumian continua lentement : « Ne devrions-nous pas nous renseigner auprès des gens du chemin du Savant et voir s’ils ont fait des rêves similaires ? »

Bonne idée ! pensa Franca silencieusement.