Chapitre 61
====================

61 Description

Plus Lumian écoutait la dame qui se trouvait devant lui, plus il était d’accord.

Il était incertain de ce qui se passerait à un Rang supérieur. Parmi les rares créatures Beyonder avec lesquelles il avait interagi, la menace posée par celui qui avait une trompe en forme de vortex était bien inférieure au monstre portant un fusil à pompe.

Bien qu’il soit devenu un Beyonder, améliorant considérablement sa capacité au combat rapproché et son exploitation de l’environnement, le problème résidait principalement dans le monstre Contractuel.

Premièrement, il ne présentait pas une capacité de poursuite relativement forte. Deuxièmement, il manquait d’attaques à longue portée. Troisièmement, sa capacité d’invisibilité n’était pas ridicule. Elle était complètement contrée par la compréhension de l’environnement et des traces infimes par un Chasseur.

De plus, il avait le problème commun des monstres. Il n’avait pas une grande intelligence et n’était pas aussi intelligent au combat que le monstre au fusil à pompe. Il était facilement tombé dans le piège de l’ennemi.

Avec tout cela combiné, le résultat final était évident. Lumian ne s’attendait jamais à ce qu’il soit équivalent à un Rang 7.

Il ne l’a même pas comparé au monstre au fusil à pompe, reconnaissant la vaste différence entre les deux. Le monstre au fusil à pompe était une force avec laquelle il fallait compter, tandis que le monstre à l’orifice buccal était faible.

Capacité, intelligence, préparation, improvisation, facteurs environnementaux… Il y a trop de variables qui peuvent affecter le résultat d’une bataille… Lumian conclut intérieurement et demanda sans grand espoir : « Puis-je directement prier pour les pouvoirs Contractuels ? »

La dame rit. « C’est une bonne façon de vous tuer. »

Elle expliqua avec désinvolture : « En théorie, c’est possible. Après tout, le pouvoir scellé dans votre corps ne se limite pas à l’équivalent du Rang 7. Mais votre corps peut-il supporter un tel don, ou plutôt, une telle corruption ? Si cela ne vous dérange pas de vous transformer en monstre, en marionnette de cette existence, ou en une autre créature, alors allez-y. Tsk, alors il ne faudra pas longtemps avant que je vous voie personnellement transformer votre sœur en sacrifice. »

Les cheveux de Lumian se dressèrent sur sa tête à cause des paroles de la femme, et un frisson parcourut son épine dorsale, réalisant qu’il n’était pas prêt à aller au-delà de son niveau actuel.

Il demanda prudemment : « Donc, le don le plus important que je puisse gérer pour le moment est un Danseur ? »

« Oui, c’est pourquoi j’ai attendu que vous deveniez un Beyonder et que vous digériez une partie de cela avant de vous en parler », expliqua la femme, prenant une autre gorgée de son liquide vert. « Ce n’est que lorsque votre esprit, votre spiritualité et votre corps se seront considérablement améliorés que vous aurez une chance de résister à la corruption liée au don. Ensuite, vous pourrez lentement contrôler le pouvoir.

« À mesure que votre Corps Spirituel et votre Corps de Cœur et d’Esprit se renforcent, et que votre corps s’adapte aux légers changements apportés par le pouvoir du don, vous pouvez envisager Moine d’Aumône. »

Pour Lumian, le plus important était d’apprendre la danse mystérieuse. L’activation incomplète du symbole d’épine améliorerait considérablement sa capacité à explorer les ruines oniriques. Par conséquent, il hocha légèrement la tête, ne pensant plus à Moine d’Aumône et Contractuel.

« Comment dois-je prier ? »

Il avait déjà appris le rituel dualiste, mais il ne connaissait toujours pas le nom honorifique, le domaine et les ingrédients correspondants de la cible.

« Ahem », toussa la dame.

Puis, elle dit solennellement : « Ce que je vais dire va sortir de ma bouche et entrer dans vos oreilles… Vous ne devez le dire à personne, ou vous leur ferez du mal. »

Sortir de ma bouche et entrer dans vos oreilles… C’est une phrase qu’Aurore aime écrire… Cette dame a-t-elle lu un de ses romans ? pensa Lumian.

« Je comprends. »

Il réfléchit un instant et demanda : « Y aura-t-il des problèmes à l’entendre ? »

La dame prit une gorgée d’absinthe fenouil et sourit.

« Quand avez-vous eu l’illusion qu’il n’y avait rien de mal chez vous ? »

Lumian fut stupéfait un instant avant de regarder son pectoral gauche.

La dame ricana.

« Vous appartenez au groupe d’individus qui sont sur le point d’être corrompus. Heureusement, la marque laissée par cette grande existence a été activée, et le pouvoir correspondant est descendu sur vous, scellant la source de la corruption et établissant l’équilibre.

« Ensuite, vous effectuerez un rituel pour affronter le pouvoir à l’intérieur du sceau et prierez pour les bénédictions correspondantes. C’est comme résister proactivement à un certain niveau de corruption.

« Alors, pourquoi devriez-vous avoir peur de petits problèmes que vous entendez ? »

Plus j’entends, plus j’ai l’impression qu’il y a un énorme problème… Lumian n’était pas trop confiant.

La dame secoua la tête et sourit.

« Ne vous inquiétez pas. Lorsque je révélerai les mots correspondants, je vous fournirai un environnement suffisamment caché et une protection sûre. À l’avenir, il serait préférable d’effectuer le rituel dans les ruines, où il y a du brouillard gris et la protection de la grande existence. Cela n’attirera pas directement l’attention de cette entité.

« De plus, avant le rituel, brouillez chaque segment et description. Essayez de ne pas les assembler et de ne pas les analyser de manière complète. Sinon, heh… »

Elle rit et n’a pas détaillé le résultat, mais Lumian pouvait imaginer ce qui se passerait.

Observant qu’il ne s’enquérait pas plus loin, la femme hocha légèrement la tête.

« Commençons.

« La première partie est le Pouvoir de l’Inévitable.

« L’utiliser est suffisant. Il correspond à votre symbole d’épine noire. Le nom complet de cet être n’est pas quelque chose que vous pouvez comprendre pour le moment. Même moi, je dois fournir une certaine dissimulation avant d’oser y penser. »

Pour une raison quelconque, Lumian sentit la lumière autour de lui diminuer légèrement, mais il n’était pas sûr.

À ce moment-là, la femme contrôla son expression et dit solennellement : « La deuxième partie est :

« Vous êtes le passé, le présent et le futur.

« Vous êtes la raison, le résultat et le processus… »

Alors que la dame prononçait chaque mot avec précision, Lumian sentit ses sens tourner. Il réalisa qu’un vortex de vent noir l’enveloppait.

La table, sur laquelle reposait son absinthe fenouil, se tordait comme si elle était imprégnée d’une force vitale propre.

Soudain, un bruit aigu résonna.

Un ver d’ébène, long comme l’index d’un adulte, glissa hors du plateau en bois, et une aura sinistre se répandit instantanément.

Avant que Lumian ne puisse observer les caractéristiques du ver, la femme assise en face de lui baissa sa tasse remplie du liquide vert et la frappa sur la créature grotesque, la réduisant en une bouillie.

Ensuite, la femme produisit une serviette à motifs, essuya le fond du verre et y enroula les restes du ver.

Elle prit une autre gorgée d’absinthe fenouil, comme si rien de fâcheux ne s’était produit, et souligna : « Rappelez-vous, les première et deuxième parties doivent être récitées en ancien Hermès. Jotun, Draconique et Elfique sont également acceptables. »

Comme le « I » initial dans le rite qui vénère soi-même ne peut pas être en Hermès… Lumian hocha la tête pour indiquer sa compréhension.

Bien qu’il ait toujours été audacieux, il se sentait légèrement mal à l’aise et inquiet lorsqu’il était confronté aux phénomènes étranges qui ne cessaient de se manifester pendant leur conversation. Son cœur battait la chamade, mais la femme énigmatique agissait comme si elle avait simplement détecté des impuretés dans leur repas. Elle continua :

« La troisième partie peut être prononcée en Hermès. Le texte est le suivant :

« Je t’implore,

« Je te supplie de me bénir.

« Je te prie de me donner le pouvoir du Danseur.

« Rappelez-vous, les trois phrases sont progressives. »

Ces mots n’ont pas provoqué de nouveau changement environnemental. Les anomalies qui avaient causé l’inquiétude et la crainte de Lumian se sont progressivement estompées.

Lumian les grava fidèlement en mémoire et suivit les instructions de la femme pour brouiller les mots, afin d’éviter tout problème potentiel.

La femme savoura l’absinthe fenouil restante avec satisfaction.

« Le reste du rituel est similaire à la magie rituelle commune. »

« Les ingrédients correspondants sont l’ambre gris, les tulipes, les clous de girofle et le musc de cerf. Choisissez-en deux pour faire des bougies. Les deux autres peuvent être utilisés comme herbes, huiles essentielles et extraits pendant le rituel. »

Lumian fronça les sourcils en se rappelant le rituel dualiste qu’il avait appris.

« L’endroit représentant la divinité devrait avoir un objet qui est étroitement lié à la divinité, mais mon symbole d’épine est sur ma poitrine. Je ne peux pas le dépouiller, n’est-ce pas ? De plus, je doute que ce soit utile même si je le dépouille. »

Le pouvoir était scellé dans son cœur et son Corps Spirituel.

La femme hocha légèrement la tête.

« Ne vous ai-je pas dit de faire des bougies ?

« Lorsque vous fabriquez la bougie, prélevez 5 millilitres de sang de votre poitrine. Peu importe si c’est plus ou moins. Dans tous les cas, fusionnez-le dans le matériau et laissez-le faire partie de la bougie.

« Dans le rituel, la bougie est placée à l’endroit de la divinité. Il n’y a qu’une seule bougie.

« Grâce à votre sang, la bougie est « éveillée » par l’ancien Hermès. Après être devenue un symbole, elle pointera directement sur vous. Ensuite, avec la description suivante, elle activera le pouvoir scellé en vous dans une certaine mesure. »

Cela ressemble à une variante spéciale du rituel dualiste. Aurore n’a pas mentionné que cela pouvait être fait comme ça, donc peu de gens le savent… Lumian réfléchit un instant et demanda : « Puis-je utiliser du parfum à l’ambre gris ? »

Il se souvint que sa sœur en avait, et qu’elle aimait appeler l’ambre gris « ambre gris ».

La femme hocha la tête. « Bien sûr, utilisez-le comme une huile essentielle. »

Je possède donc l’ambre gris. J’ai des clous de girofle à la maison… Lumian réfléchissait à l’endroit où il pourrait se procurer des tulipes et du musc de cerf.

Après mûre réflexion, il ne pouvait trouver que trois possibilités :

Premièrement, Aurore, étant une Sorcière, avait peut-être déjà préparé les matériaux nécessaires. Deuxièmement, les matériaux pourraient se trouver à la résidence de l’administrateur. Troisièmement, la maison du père pourrait être une source potentielle.

Lumian décida d’informer sa sœur du rituel et de décomposer les instructions en mots individuels. Il avait l’intention d’apprendre les mots correspondants en ancien Hermès et en Hermès auprès d’elle et de se renseigner sur la disponibilité des matériaux.

Si elle ne les avait pas, il explorerait d’autres options.

Alors que la dame allait partir, Lumian demanda précipitamment : « Qu’était-ce que ce lézard qui a rampé hors de la bouche du père adjoint ? »

La dame sourit et répondit : « Je ne peux pas vous l’expliquer. »

Lumian eut du mal à garder son calme et pensa : Pourquoi ne pas simplement dire que vous ne voulez pas me le dire…

Après le départ de la dame, Lumian récupéra le stylo et le papier qu’il avait apporté et nota les instructions du rituel de manière désordonnée. Il les numérota ensuite dans le bon ordre.

En quittant l’Ol’ Tavern, Lumian parcourut le village à la recherche du trio d’étrangers.

Il ne fallut pas longtemps avant qu’il n’entende un léger tintement.

Les lèvres de Lumian se courbèrent en un sourire alors qu’il accélérait le pas. Comme prévu, Leah portait deux clochettes sur son voile et ses bottes, Ryan portait un chapeau melon sombre, et Valentine avait saupoudré de la poudre sur sa tête.

Lumian eut envie de tendre les bras et de s’exclamer : « Mes choux, vous m’avez tant manqué ! », mais il se souvint rapidement qu’il n’avait pas interagi avec les étrangers dans ce cycle.

Il pétrit son visage pour avoir l’air plus sérieux et se dirigea vers Ryan et les autres.

En passant à côté d’eux, il baissa la voix et dit : « Je sais qui vous cherchez. »

Ryan, Leah et Valentine le regardèrent bouche bée.

Lumian ne s’arrêta pas ; il continua d’avancer.

Les trois étrangers échangèrent des regards, réprimèrent leurs expressions particulières et suivirent Lumian comme si de rien n’était.