Chapitre 594
====================

594 Exécution

Franca faillit pouffer d’exaspération face à la remarque de Bard.

Le poisson d’avril trompait non seulement les étrangers, mais aussi eux-mêmes. S’ils ne croyaient pas en Digne Céleste, la coopération ne serait pas envisageable.

Bard approfondit ses connaissances sur le Château Dylan.

« Cet ancien château était autrefois le domaine d’une organisation secrète connue sous le nom d’Ordre Secret. Loki est devenu membre de l’organisation lors de sa transmigration. L’histoire raconte que le chef initial de l’Ordre Secret a personnellement construit l’ancien château et l’a caché il y a plus d’un siècle. »

Curieuse, Franca demanda : « Qui dirige l’Ordre Secret maintenant ? »

Bard secoua lentement la tête.

« Loki l’ignore aussi. Seuls ceux qui sont devenus des Sorciers Bizarres ou des demi-dieux de Séquence 4 au sein de l’Ordre Secret peuvent rencontrer le chef et établir une connexion avec lui. Les autres suivent simplement les ordres de leurs supérieurs directs.

« Loki a un jour envisagé d’assassiner son mentor, son supérieur immédiat au sein de l’Ordre Secret, pour obtenir la caractéristique de Beyonder Sorcier Bizarre et monter un grand spectacle. Pourtant, en raison de sa compréhension et de sa peur des Sorciers Bizarres, il n’a jamais concrétisé cette idée. Finalement, il a rassemblé tous les ingrédients de la potion de Sorcier Bizarre au Château Dylan et a complètement abandonné son projet initial.

« Pensez-vous qu’un endroit caché comme le Château Dylan, avec sa longue histoire, serait silencieux, froid et sinistre ? Contrairement aux attentes, Loki m’a informé qu’il est assez animé, avec un grand spectacle tous les jours. »

Un grand spectacle… Hela se rappela le château antique noir comme du jais qu’elle avait entrevu dans le rêve de Loki, ainsi que les invités ressemblant à des statues de cire à l’intérieur.

Pensant profondément, Lumian demanda à Bard : « Comment proposez-vous que nous localisions le Château Dylan ? »

« Il me manque encore des indices cruciaux », admit Bard sincèrement. « Si trouver le Château Dylan était si simple, l’actuel chef de l’Ordre Secret l’aurait saisi et aurait évincé Loki. Non, il aurait fait de Loki sa marionnette. »

Lumian avait l’intention d’interroger plus en détail Ludwig plus tard, cherchant toutes les informations qu’il aurait pu obtenir après avoir consommé la moitié du bras de Loki.

« Qu’en est-il d’Hisoka ? Quelles informations avez-vous sur Hisoka ? » demanda Lumian.

Bard sembla se souvenir de quelque chose.

« Ce type ne cadre pas vraiment. Il préfère agir en solo. Les rares cas de collaboration sont principalement avec la Dame Folle.

« Nous sentons tous que ses émotions sont assez imprévisibles, oscillant entre la joie et la colère. La Dame Folle, cependant, a remarqué qu’il n’est pas assez pur.

« Il est très dangereux — au même niveau que Loki. Son chemin spécifique reste un mystère. Je l’ai vu utiliser ses capacités deux fois, les deux fois impliquant des objets mystiques. Il s’agit d’une carte à jouer qui peut changer de face, montrant les attributs de Givre et de Coupe respectivement. On dit qu’Hisoka a cherché un Artisan en dehors de la Société de Recherche pour la personnaliser après avoir chassé un Beyonder. »

Malheureusement, la Dame Folle est morte, et il n’y a aucun moyen de communiquer avec son esprit. Elle détenait sans aucun doute plus d’informations sur Hisoka… Le fait de ne pas être assez pur signifie-t-il qu’Hisoka n’est pas aussi dérangé qu’il n’y paraît ? Sa folie occasionnelle est-elle une façade délibérée ? Lumian réfléchit avec un soupçon de regret.

Même si Lumian avait obtenu les restes de la Dame Folle, son esprit avait été gravement corrompu par Digne Céleste. Une partie de celui-ci avait même été « emportée » par la puissance de la mer, complètement anéantie.

Lumian soupira doucement et changea de sujet.

« Avez-vous des informations sur le pouvoir de la mer sur Ultraman ? »

« En effet. » Bard partagea ses découvertes avec franchise. « J’ai joué un rôle dans le déchiffrage de la langue extraterrestre, bien que Digne Céleste ait fourni des révélations cruciales. De plus, le pouvoir de la mer n’est pas exclusif aux descendants de Port Santa. J’ai un jour rencontré deux hérétiques à Lenburg avec des capacités similaires, et j’ai réussi à extraire les connaissances correspondantes d’eux.

« Ces informations ont grandement aidé mes efforts de décryptage, révélant que cette voie n’est pas uniquement liée à la mer.

« Le pouvoir provient principalement des étoiles et de la terre sous nos pieds. Comme vous le savez tous, notre monde est, après tout, une planète.

« La Séquence 9 correspondante est connue sous le nom d’Amateur d’Astronomie. Elle se concentre sur l’acquisition de connaissances sur le cosmos, les informations connexes, une perception initiale de la réalité et l’amélioration de son physique.

« La Séquence 8, nommée Adorateur des Étoiles, peut déchiffrer le Langage des Étoiles et recevoir des informations sur le destin.

« La Séquence 7, appelée Sacrificeur d’Étoiles, obtient de véritables pouvoirs grâce à des rituels sacrificiels impliquant les étoiles. Cela englobe l’Anomalie Gravitatoire, le Rayon Affaiblissant, l’Attraction Électromagnétique et le Vide Cosmique.

« La Séquence 6 est Navigateur. Ils possèdent une compréhension plus profonde de l’espace et des dimensions, ce qui leur permet de localiser des passages cachés dans le vide et de naviguer et d’ajuster les routes entre les étoiles. Naviguer sur les navires en mer devient une tâche simple pour eux.

« La Séquence 5, Savant des Marées, maîtrise davantage la gravité et peut soulever des vagues massives capables de briser des navires et de démolir des quais.

« Quant à la Séquence 4, elle est connue sous le nom de Porteur de Poids. Malheureusement, je ne suis pas trop sûr de leurs capacités spécifiques. »

Lumian resta silencieux, fit quelques pas en arrière et fit signe à Franca et aux autres de continuer à interroger.

Sa principale préoccupation portait sur le lien entre Loki et Hisoka ; tout le reste semblait moins crucial.

Franca étudia Bard un instant avant de demander : « Avez-vous recruté d’autres membres dans Poisson d’Avril ? »

« Oui », admit Bard sans hésitation.

Après avoir détaillé ce qu’il savait sur les membres de Poisson d’Avril en dehors de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés, Franca demanda avec curiosité : « Pourquoi avez-vous choisi le surnom de Bard ? Compte tenu de votre identité passée et de votre classe actuelle, Kaitō ou Kid ne seraient-ils pas plus appropriés ? »

Bard répondit calmement : « Mon corps actuel était celui d’un barde, un artiste errant qui se livrait souvent à des vols et des escroqueries. Il a trouvé la mort lorsqu’il a été découvert en train de tenter de tromper les autres pour leur soutirer leur argent, subissant de graves coups. »

Tromper, escroquer et voler — pensa Franca. Vous savez tout ; ça vous va plutôt bien.

Franca se tourna vers Hela et Gandalf, déclarant : « Je n’ai plus de questions. »

« Moi non plus », reconnut Gandalf, réalisant que la vie de Bard approchait de sa fin.

Le frère de Moldus ne le laisserait pas s’en tirer !

« Moi non plus », ajouta Hela.

Lumian leva sa main droite, produisant une lueur vert foncé au bout de ses doigts.

La lumière se transforma en un rayon étrange, pénétrant la poitrine de Bard.

Rayon Affaiblissant !

Lumian avait encore accès à une semaine de pouvoir de la mer, approchant le niveau de la Séquence 5.

Le visage de Bard se contracta, les muscles et les nerfs réagissant instinctivement.

Sa poitrine, près de son cou, fondit et se décolla rapidement, exposant la chair en dessous.

Voyant cela, Gandalf soupira à nouveau.

Gandalf soupira, condensant une épée droite avec Éclat du Lever du Soleil et la dirigeant vers Bard.

La lame de lumière empala la tête de Bard, et il s’effondra au sol avec un coup sourd, retenu par l’épée.

Bard se tordit comme un insecte écorché, convulsant tandis que la vie quittait son corps.

Lumian observa en silence, s’abstenant d’intervenir tandis que Gandalf libérait Bard.

Lorsque le souffle de Bard cessa et qu’il resta immobile, Lumian se tourna vers Gandalf et Hela.

« Merci pour votre aide. »

« C’est notre devoir. Nous sommes tous responsables des dommages causés par Poisson d’Avril aux autres membres de la Société de Recherche », répondit Gandalf gravement.

Lumian ne contesta pas. Au lieu de cela, il révéla : « Avant l’opération, j’ai mentionné avoir rejoint une organisation secrète avant d’assumer l’identité de ma sœur. Pour me venger, j’ai invité des membres de cette organisation secrète à aider. Je pense que vous avez tous vu ou senti leur présence. »

Il a stratégiquement lié l’apparition du Tarot Club à lui-même, protégeant l’identité de Franca en tant que détentrice d’une carte des Arcanes Mineurs.

« Et quelle organisation est-ce ? » demanda Gandalf curieusement.

Selon le récit d’Hela, l’organisation secrète présentait un pouvoir de niveau Ange, et la déesse « Cendrillon » qui est apparue en mer était tout aussi formidable.

« Le Tarot Club », révéla Lumian honnêtement.

« Vous êtes l’un des détenteurs de cartes des Arcanes Mineurs ? » déduisit Gandalf.

Il avait entendu parler du Tarot Club.

Lumian hocha la tête sans le nier.

La curiosité piquée, Franca demanda : « Quelle carte représente cette déesse Cendrillon ? Et pourquoi sa magie a-t-elle une qualité si onirique ? De plus, elle ressemble aux contes de fées d’avant notre transmigration ! »

Elle a maintenu son rôle tout en exprimant sincèrement sa curiosité.

Lumian se rappela les conseils de Madame Magicienne et sourit.

« Carte des Arcanes Majeurs, L’Ermite. »

Faisant une pause un instant, il ajouta : « Je ne sais pas pourquoi elle peut transformer vos contes de fées en magie. Ce que je sais, c’est qu’elle est étroitement liée à la descendante de l’Empereur Roselle. »

« Descendante de la fille aînée de l’Empereur Roselle, Bernadette ? » Franca et les autres, ayant lu de nombreuses entrées du journal de Roselle, spéculèrent immédiatement.

« Peut-être, mais ce n’est pas Bernadette elle-même », révéla honnêtement Lumian.

C’était toute l’étendue de ses connaissances.

« Ah bon… » Franca, Gandalf et Hela se sentirent éclairés.

Donc, c’était lié à la faction de l’Empereur Roselle !

Cela avait du sens que l’Empereur crée de la magie de conte de fées.

Après une courte pause, Lumian suggéra : « Vous devriez probablement empêcher la Société de Recherche de diffuser ces contes de fées. »

« Compris », convint Gandalf.

Lumian réfléchit un instant avant de déclarer : « J’ai terminé mon implication avec la Société de Recherche et j’ai rejoint une autre organisation secrète. Il n’est plus approprié pour moi de participer aux rassemblements de la Société de Recherche. Vous pourriez trouver l’occasion de révéler la vérité aux autres membres. »

Gandalf et Hela échangèrent des regards et proposèrent : « Vous pouvez continuer à jouer le rôle de Moldus et obtenir des ressources et de l’aide de la Société de Recherche. Nous le devons à votre sœur. »