Chapitre 551
====================

551 Arrivent les uns après les autres

Néanmoins, la gentillesse de Noélia a rappelé à Lumian que le rituel de la prière de la mer n’était pas une entreprise simple. Les risques associés nécessitaient une attention sérieuse de l’Église de la Mère Terre.

Malgré cela, Lumian pensait que de nombreux dangers pouvaient être évités, et il n’était pas enclin à les affronter activement.

Son objectif principal n’était pas de révéler la vérité derrière le rituel de la prière de la mer et d’éradiquer l’influence du folklore sur Port Santa, empêchant ses habitants de se transformer en monstres. Son véritable but était de découvrir les détails du canular du poisson d’avril pour retrouver Ultraman et Bard, et les éliminer un par un. Avec Port Santa en proie à de nombreux problèmes et abcès, Lumian ne voyait aucune raison de les exposer ; il pouvait se retirer en temps opportun.

Cacher ses véritables motifs était un principe fondamental pour agir en tant que conspirateur !

Cela pouvait amener les autres à mal interpréter ses décisions et à réagir incorrectement dans des moments critiques.

Après avoir fermé la porte, Lumian a saisi son chapeau de paille doré et s’est installé dans le fauteuil inclinable. Souriant en direction du couloir, il a murmuré pour lui-même avec intérêt : « Qui sera le prochain à fournir des informations ?

Rubió Paco, qui manifestement n’aime pas les vierges de la mer et déteste de telles affaires, ou les familles qui ont perdu leur poste de membres du comité de la guilde des pêcheurs depuis de nombreuses années ?

Sous la lumière du soleil éclatant à l’extérieur de la fenêtre, Lumian a rapidement feuilleté les manuels qu’il avait achetés, espérant mémoriser et assimiler davantage de connaissances pertinentes. Il ne pouvait pas attendre que les effets des charmes s’estompent, ne laissant rien dans son esprit.

Environ une heure plus tard, des pas inconnus ont résonné dans le couloir.

Toc toc toc. Un autre coup a retenti à sa porte.

« Qui est-ce ? » a demandé Lumian en highlandais simple.

« Le livre que vous avez acheté est arrivé », a répondu le propriétaire du motel, Otta Guillaume, en intisien.

Le livre que j’ai acheté ? Quand ai-je jamais acheté un livre ? Lumian réfléchit, se levant pensivement. Il ouvrit la porte et reçut un livre bon marché mais coloré du vieil homme.

Le titre du livre était « Voyage autour de Feynapotter ».

Lumian a fait semblant de ne pas comprendre le titre écrit en highlandais et a ri en lui-même.

« Je devrai attendre que mon interprète revienne pour le décoder. Je ne pourrai peut-être même pas le comprendre avant de faire mes adieux à Feynapotter en feuilletant un dictionnaire. »

Otta Sr. a exprimé sa compréhension.

« Quand je suis arrivé à Port Santa, sept ou huit compagnons partageaient un dictionnaire intisien-highlandais. Aucun de nous n’osait s’aventurer seul. Mais après avoir traîné un peu et nous être efforcés de discuter avec les habitants, nous avons progressivement compris. À vrai dire, le highlandais est assez similaire à l’intisien. »

Il a retourné le livre, en saisissant la tranche et en le secouant.

Lumian l’a attrapé et l’a ouvert d’un geste rapide.

Il était écrit en intisien :

« Les vierges de la mer n’ont pas non plus le droit de quitter Port Santa ou de se marier avec des étrangers. Mais des exceptions ont fait surface au fil des ans.

« Les femmes de Feynapotter apprécient la romance avant de se marier et recherchent l’amour. Les femmes de Port Santa ne sont pas différentes. Au cours du dernier millénaire, de nombreuses vierges de la mer se sont enfuies pour préserver leur amour ou leur liberté. Environ 30 à 40 ont réussi à s’en sortir. Le cas le plus récent remonte à plus de 20 ans. Une vierge de la mer a épousé un Intisien et a eu un enfant. Nous ne savons pas si elle est toujours en vie car la guilde des pêcheurs la traque.

« Le nom de son enfant est Nolfi. Vous la connaissez peut-être. Elle est déjà de retour à Port Santa. »

Nolfi ? L’amante de Batna Comté ? Elle est en fait l’enfant d’une vierge de la mer. Elle a même emmené son « partenaire » à Port Santa pour assister à la cérémonie de la prière de la mer… Lumian avait parfois senti que quelque chose n’allait pas avec Nolfi lorsqu’il était sur l’Oiseau volant, mais il n’avait jamais deviné qu’elle était si liée au rituel de la prière de la mer.

Cela l’a amené à s’interroger sur les véritables raisons du retour de Nolfi à Port Santa. Batna Comté pourrait se retrouver dans une situation déroutante à cause de cette aventure amoureuse.

Les yeux de Lumian se sont baissés tandis qu’il lisait la dernière ligne.

« Une fois que vous êtes hors de ces eaux et de Port Santa, les pouvoirs mystiques du rituel de la prière de la mer s’affaiblissent considérablement. Contre les gens d’autres régions, le comité de la guilde des pêcheurs les contrôle principalement à l’aide d’aventuriers, de chasseurs de primes et d’assassins professionnels. »

Est-ce un feu vert pour m’ingérer dans le rituel de la prière de la mer et le creuser ? Tant que je peux sortir de Port Santa et de ces eaux, les membres du comité de la guilde des pêcheurs seront impuissants contre moi ? Lumian n’avait aucune idée de l’identité de la personne qui avait remis le papier et les renseignements. Après tout, il n’avait pas vu beaucoup de gens écrire à Port Santa, mais il pouvait sentir sans équivoque leur empressement et leur anticipation.

Des flammes cramoisies ont pris vie, consumant le papier blanc chargé d’informations. Lumian s’est allongé, sirotant le célèbre Manzan du royaume de Feynapotter, le vin blanc haut de gamme produit dans des régions spécifiques sans dilution. Il a distraitement feuilleté le livre « Voyage autour de Feynapotter » écrit en highlandais.

L’auteur vantait les délices culinaires variés du royaume de Feynapotter, louant le bœuf, le mouton et le porc tout en exprimant son dédain pour le tabac local, le comparant à fumer du piment.

Après une pause, Lugano est retourné dans la suite avec Ludwig, portant une pile de collations de rue : des bébés poulpes rôtis, du filet d’agneau, du poisson frit, des pommes de terre, une omelette au maïs et des rouleaux de porc.

Lumian avait depuis longtemps mis de côté « Voyage autour de Feynapotter ». Il s’est levé et s’est adressé à Lugano :

« N’oublie pas de changer ton apparence demain pour aller chercher nos nouvelles pièces d’identité. Trouve aussi où sera Batna Comté dans les deux prochains jours. Je veux prendre un verre avec lui. »

« D’accord, d’accord. » Lugano ne comprenait pas pourquoi son employeur voulait soudainement retrouver l’aventurier finement habillé, mais il sentait que ce n’était pas aussi simple qu’un verre amical.

Après avoir assigné la tâche, Lumian a attrapé son chapeau de paille soleil et a mentionné au hasard en se dirigeant vers la porte : « Je sors un peu. Je serai de retour avant le dîner. »

« A-avez-vous besoin de traductions ? » a demandé Lugano instinctivement.

Lumian a ri en réponse.

« Je me promène simplement, je prends le pouls du terrain. Pas besoin de discuter avec qui que ce soit. Ne t’inquiète pas, je ne me perdrai pas. »

Lugano a reconnu sèchement et s’est abstenu de pousser plus loin.

Il avait confiance que les compétences habiles de son employeur en langage corporel feraient de la communication simple un jeu d’enfant.

Une fois sorti du Solow Motel, Lumian s’est promené dans la rue.

Solow Motel, suite du cinquième étage.

Alors que Ludwig finissait le jus de raisin fermenté, il a sauté de sa chaise et s’est dirigé rapidement vers la salle de bain.

Lugano était avachi sur le canapé, réticent à bouger.

Après avoir soigné l’enfant pendant près de deux heures, la fatigue s’était installée. Lugano aspirait à une pause. Son plan était de rassembler des renseignements sur Batna Comté et de se retrouver avec les femmes spirituelles de Feynapotter au bar plus tard dans la soirée.

Ludwig est entré dans la salle de bain, a soulevé le couvercle des toilettes et a mi-clos les yeux.

Alors qu’il se soulageait avec détermination, une silhouette mince est apparue dans les ombres du coin.

L’ombre noire a pris la forme d’un insecte, de l’épaisseur d’un doigt environ, avec de longues soies à sa surface ressemblant à des aliments avariés.

Ses soies ont flotté, s’étendant comme des tentacules, cherchant à toucher tout sur son passage.

En se tordant, l’ombre noire s’est silencieusement approchée de Ludwig par derrière. Elle s’est brusquement redressée et a plongé sa tête dans la colonne vertébrale cervicale de Ludwig.

À ce moment-là, elle a aperçu les yeux bruns du garçon.

Brusquement, elle s’est figée, maintenant sa forme comme un serpent dressant sa partie supérieure.

Ludwig, à un certain moment, avait cessé d’uriner et s’était demi-retourné.

Il a étendu sa paume droite et a saisi l’ombre noire.

L’ombre n’a pas opposé de résistance.

Dans l’instant suivant, le garçon potelé, Ludwig, a fourré l’ombre noire dans sa bouche.

Au milieu de bruits de mastication distincts, la moitié inférieure du corps de l’ombre s’est tordue vers le haut, se fondant avec la chair floue devant elle.

En un clin d’œil, Ludwig a consommé l’ombre noire comme s’il s’agissait d’un bol de nouilles Feynapotter.

Il s’est léché les lèvres, semblant vouloir une autre portion.

En dehors de la rue Aquina, dans le café orné de fleurs sur chaque table.

En chemin, Lumian a rencontré deux bagarres de rue. Il a pris une brochette de poulpes rôtis de Port Santa pour une collation rapide, mais personne ne l’a approché discrètement, n’a tenté de lui fourrer quelque chose ou n’a chuchoté de messages secrets. Il n’y a pas eu d’attaques secrètes.

Sous le ciel radieux et le soleil éclatant, il a choisi un coin tranquille dans un café, commandant un verre de café Torres au lait, savourant son amertume riche avec patience.

Au fil du temps, une femme vêtue d’un voile bleu et d’une robe exquise s’est soudainement assise en face de Lumian.

Elle a scanné les environs et a rapidement soulevé le filet de pêche bleu suspendu au bord de son chapeau.

Ce n’était pas une femme — c’était un homme.

Un homme habillé en femme, avec des traits distinctifs et des yeux gris-bleus qui ne pouvaient pas cacher l’anxiété sur son visage.

Les pupilles de Lumian se sont dilatées.

Il a reconnu l’homme en tenue féminine.

Il s’agissait du gouverneur actuel de la mer !

Le même gouverneur de la mer auquel Martha s’était inclinée dans le bâtiment de style cathédrale, servi par de nombreuses servantes !

Il m’a cherché ? Celui qui vient vers moi est en fait lui ? Lumian était à la fois étonné et étrangement convaincu que cela avait du sens.

Remarquant que l’aventurier Louis Berry l’avait identifié, le gouverneur de la mer a baissé le voile bleu, cachant à nouveau son visage.

Puis, il a chuchoté en highlandais, rempli de désir et d’inquiétude : « Sauvez-moi ! Sauvez-moi ! »