Chapitre 813
====================

813 L’Anormalité des Sorciers

Franca se dirigea vers le miroir en pied et mit la boucle d’oreille Lie en argent à son oreille gauche.

Sa peau devint immédiatement semi-transparente, et de minuscules tentacules charnues semblèrent pousser sous celle-ci.

Ces tentacules charnues se tordirent et se déplacèrent, se regroupant de nouveau.

En seulement vingt à trente secondes, Franca se transforma pour prendre l’apparence que Lumian utilisait pour se déguiser en Aurore.

Après s’être un peu ajustée, elle lissa ses cheveux blonds et regarda son reflet, en disant : « Aurore est vraiment magnifique… Lie est incroyable, il peut faire autant. »

« Tu n’as jamais utilisé Lie auparavant ? » demanda Jenna, à côté d’elle, confuse.

Elle se souvenait que Franca l’avait utilisé plus d’une fois.

Franca rit et expliqua : « Ça fait un moment. Je ressens juste de la nostalgie.

De plus, après être devenue une Démone du Plaisir et avoir utilisé Lie pour modifier mon apparence, je n’osais plus le faire. J’avais peur de tomber amoureuse de moi-même et de me perdre dans ma propre beauté.

« Maintenant, j’ai juste légèrement ajusté le visage d’Aurore, et elle est si belle. Une beauté naturelle comme elle qui emprunte la voie de la Démone, je n’imagine pas à quel point elle serait éblouissante. Lie et la Démone, c’est une combinaison parfaite, mais il est trop facile de se perdre, préférant vivre dans le mensonge plutôt que de faire face à la vérité. »

Voyant que Franca pouvait toujours plaisanter, Jenna laissa échapper un soupir de soulagement et hocha la tête avec un sourire. « Pour nous, les Démones, Lie est le poison le plus délicieux. »

Franca murmura son accord et se retourna vers le miroir en pied pour ajuster sa taille.

Avant de partir, elle regarda Jenna et demanda pensivement : « Tu as besoin de quelques actes supplémentaires pour digérer complètement ta potion de Sorcière, n’est-ce pas ? »

« Oui, si je compte sur des performances similaires à celles d’avant, cela prendra du temps et de la répétition », répondit Jenna, sachant ce que Franca allait dire.

Comme elle le faisait souvent, Franca s’apprêtait à transmettre un peu de vie, non, d’expérience de digestion.

Avec la beauté améliorée d’Aurore, Franca sourit.

« Je pense que tes actes ont négligé l’aspect de magie noire d’une Sorcière. Réfléchis-y, la magie noire n’est-elle pas une partie essentielle de nombreuses légendes de Sorcières ? Et beaucoup de ces légendes ont probablement été laissées par de vraies Sorcières.

« Tu pourrais essayer de trouver un scélérat, quelqu’un qui mérite d’être pendu, de collecter ses cheveux et sa chair, et, en tant que Sorcière, de prédire sa perte. Utilise la magie noire pour le tourmenter quotidiennement jusqu’à ce qu’il meure. »

Jenna réfléchit un instant. « Je peux essayer. »

Mais… j’espère que ton évolution en Démone du Plaisir changera les choses… Franca soupira intérieurement mais conserva son sourire, releva sa capuche, sortit par la porte et disparut dans les ombres du couloir.

Le rassemblement hors ligne était prévu à 6 Rue Belfort sur l’Avenue du Boulevard, un hôtel particulier de quatre étages avec un jardin, situé dans un quartier luxueux. Malgré son opulence, il était toujours loué 15 000 verl d’or par an, ayant hébergé des ducs, des banquiers et des diplomates.

Maintenant, il n’avait pas de locataires à long terme et était temporairement loué pour une semaine par l’organisateur du rassemblement, le Professeur.

Traversant le jardin éclairé par les lampadaires à gaz et contournant une fontaine ornée de statues, Franca atteignit l’entrée de l’hôtel particulier, où une table avec un livre d’inscription était placée.

Il s’agissait de la forme la plus simple de vérification d’identité pour empêcher certains Trieriens étranges de s’y aventurer.

Franca se rappela les notes d’Aurore, imita l’écriture et signa Muggle avec une inclinaison délibérée.

Elle sentit comme un regard invisible planer sur le livre d’inscription pendant deux secondes.

Silencieusement, la porte de l’hôtel particulier s’ouvrit, et Franca entra.

Elle ralentit le pas, se rappelant sérieusement les manières de Muggle lors des rassemblements de la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés.

Franca, très professionnelle dans son jeu de rôle, avait précédemment utilisé la divination onirique pour retrouver ces souvenirs enfouis. Maintenant, elle capta rapidement le style de marche d’Aurore.

Elle raccourcit ses pas et allégea les mouvements de sa taille.

Le salon de l’hôtel particulier était accueillant, avec des décorations rouges et jaunes apportant une chaleur indescriptible.

Huit membres de la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés étaient déguisés comme ils l’avaient été dans la Nation de la Nuit Éternelle pour indiquer leurs identités. Certains étaient assis dans la zone des canapés, buvaient et discutaient, tandis que d’autres jouaient aux fléchettes dans un coin.

Le Professeur, portant un masque noir en forme de papillon, quitta le canapé avec un cocktail orange à la main et s’approcha de Franca.

Avec un léger sourire aux lèvres, elle dit : « Parlons d’abord, mettons-nous au courant des événements récents, puis nous pourrons boire, jouer à des jeux de société, chanter et jouer aux cartes. Qu’en penses-tu ? »

Génial ! Si les rassemblements hors ligne servaient uniquement à échanger des objets et des connaissances mystiques sans aucun divertissement, quel était l’intérêt ? Une des raisons pour lesquelles Franca était prête à assister était que cela faisait un moment qu’elle ne s’était pas amusée avec ses « compatriotes » – apprendre à Lumian et Jenna à comprendre pleinement certaines choses était trop pénible.

Franca tira gracieusement un tabouret haut et s’assit à côté du Professeur, lançant un regard aux visages familiers comme Tableau Périodique et Isotope, se demandant s’il y avait des membres cachés de l’Ordre Ascétique de Moïse.

« Muggle, es-tu installé à Trier ? » demanda curieusement le membre de l’équipe de l’Académie avec un tableau périodique peint sur le visage.

Franca maîtrisa son côté trop actif, n’en montrant qu’un peu pour correspondre au comportement habituel de Muggle, souriant en répondant : « Pour l’instant, oui. Mais compte tenu de la situation à Trier, je n’ai pas l’intention de rester longtemps. Je pourrais déménager dans un moment. »

Elle rappela subtilement à ses « compatriotes » que Trier était dangereux, comme vivre sur un volcan actif qui pouvait entrer en éruption à tout moment.

« Pourquoi dis-tu cela ? » demanda vivement le Professeur, posant la question qu’espérait Franca.

Franca courba les lèvres en un sourire et pointa le sol. « J’ai rencontré certaines choses dans le Trier souterrain qui m’ont fait penser que de grands dangers couvaient en dessous. Ils pourraient entrer en éruption à tout moment. »

« Comme les Gens-Miroir ? » demanda le Professeur pensivement.

Franca hocha légèrement la tête. « Oui. »

Elle ne dit pas grand-chose ; c’était confidentiel, et même si elle le faisait, les autres pourraient ne pas le croire sans preuves.

Le Professeur, Isotope et d’autres restèrent silencieux, réfléchissant à quelque chose. Le Professeur Associé et d’autres jouant aux fléchettes retournèrent dans la zone des canapés, orientant la conversation ailleurs.

Au cours de l’échange, Franca fut plus active que Lumian ne l’avait été, comprenant de nombreux codes et familière de nombreuses choses, n’ayant pas peur de faire des erreurs ou de rater des mèmes.

Le Professeur la regarda, satisfaite. « Il semble que tu t’es remise de l’incident du poisson d’avril, retournée à ton état habituel, pas aussi silencieuse qu’avant, surtout en train d’observer. »

Euh… Franca sentit soudainement qu’elle avait peut-être fait une erreur.

Non pas que son déguisement en Muggle était mauvais, mais plutôt trop bon.

Si Lumian revenait, les membres de l’Académie se demanderaient certainement pourquoi elle semblait à nouveau post-traumatique.

Impossible de dire qu’elle avait été blessée à nouveau, n’est-ce pas ?

L’esprit de Franca s’emballa, trouvant rapidement une raison. « En fait, je ne suis pas complètement rétablie. Certaines blessures pourraient ne jamais guérir. Mais discuter avec tout le monde tout à l’heure m’a fait sentir comme si j’étais revenue dans le passé. »

Le Professeur exprima sa compréhension. Elle s’apprêtait à en dire plus lorsque son visage, non recouvert par le masque noir en forme de papillon, se tordit soudainement de douleur, ses yeux exorbités comme si elle subissait une grande agonie.

Elle se pencha, se tenant la tête.

Franca fit une pause, scannant rapidement les autres, remarquant le Professeur Associé, Isotope et Tableau Périodique avec des réactions similaires. Seuls deux membres non-Sorciers n’étaient pas affectés.

Oh, je suis aussi une Sorcière maintenant… Franca imita leurs réactions, se souvenant de la douleur de son rituel d’avancement, affichant un état de maux de tête.

Après deux ou trois minutes, le Professeur se redressa, expirant lentement.

Le membre non-Sorcier portant le nom de code Griffin demanda : « Que vous est-il arrivé ? »

Puis, une prise de conscience frappa Griffin. « Le dieu maléfique Sage Caché injectait à nouveau des connaissances ? »

Le Professeur Associé dans le sac en papier brun rit amèrement. « Oui. »

« En format de diffusion ? Je pensais que c’était un échange individuel », s’émerveilla Griffin.

« Les deux se produisent. » Tableau Périodique se massait la tête, s’adressant à Franca et aux autres, « Avez-vous remarqué que le Sage Caché injectait des connaissances plus fréquemment depuis cette terrifiante tempête ? »

« Oui. » Tableau Périodique hocha solennellement la tête.

Voyant les Sorciers acquiescer, Franca hocha aussi la tête.

Elle réfléchit, Cette anomalie pourrait-elle être liée au Maître Céleste ?

Lorsque le sceau de Trier de la Quatrième Époque fut brièvement ouvert, certains pouvoirs se sont échappés, rendant le Sage Caché déjà fou encore plus fou ?

Franca savait que la « terrifiante tempête » faisait référence au moment où le Projet Auberge avait brièvement ouvert le sceau de Trier de la Quatrième Époque.