Chapitre 623
====================

623 Déterrement

Dans l’obscurité infinie, l’espace exigu et la confusion de ses pensées, Lumian se sentait étrangement frustré, même dans les limites de son rêve. Il aspirait à déchirer la cage qui l’entourait et à briser tout sur son passage.

Lentement, la réalisation lui vint qu’il rêvait. Il lutta pour ouvrir les yeux et se réveiller, mais ses efforts furent vains. Chaque fois qu’il pensait enfin s’être réveillé, en un clin d’œil, il plongeait dans une obscurité plus profonde et un rêve plus intense.

Après un laps de temps indéterminé, Lumian se réveilla naturellement à la lumière filtrant par la fenêtre voilée.

Il était 6 heures du matin.

Lumian leva sa main droite et s’essuya le front, sentant une couche de sueur froide.

Est-ce un avertissement spirituel, ou les souvenirs de la source des Samaritaines et l’image persistante de l’Empereur de Sang m’ont-ils hanté après avoir contemplé l’odeur de la mort sur l’île de Hanth hier ? Auparavant, j’avais établi des liens entre les morts mystérieuses de ceux qui avaient vu le Démon et le fantôme de Montsouris, conduisant peut-être à une corruption superficielle ? Lumian ne pouvait déchiffrer avec précision le sens complet de son rêve. Tout ce qu’il pouvait faire était de se rappeler d’être prudent et de rester concentré sur son objectif initial en venant sur l’île de Hanth :

Enquêter sur les légendes du Démon, non pas l’éliminer.

Qu’il possédât la force d’affronter le Démon ou non, qu’il ait besoin d’aide ou non, le fait que l’Église de la Mère Terre ait opéré sur l’île pendant plus d’un siècle sans éradiquer complètement la cible suggérait que même les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs du Tarot Club ne pourraient peut-être pas résoudre ce problème entièrement.

Lumian sortit du lit et prit la montre de poche dorée de la Salle de Bal Brisée. Il l’ouvrit et la regarda : 6h01.

Bien que tôt, Lumian ressentait un sentiment d’urgence. Les Baies partiraient de l’île de Hanth après-demain matin. Il n’avait que deux jours pour se plonger dans les légendes du Démon, percer la vérité et identifier les suspects potentiels.

S’il réussissait, sa potion de Conspirateur pourrait très bien être digérée.

Rassembler, filtrer et utiliser l’information étaient des aspects cruciaux d’une conspiration !

Et si Lumian était un Détective de la voie du Lecteur de Séquence 7, résoudre avec succès une affaire non résolue depuis un siècle impliquant des pouvoirs de haut niveau en seulement deux jours serait un bond remarquable de la digestion initiale à la digestion complète.

A 9 heures du matin, dans la banlieue de Port Hanth, le cimetière du Retour.

Tenant un bouquet de fleurs jaunes, Lumian se faufila à travers le cimetière bordé d’arbres.

Armé des informations de Ludwig et des idées issues du rêve de la nuit précédente, il ajusta son plan. Au lieu de s’aventurer précipitamment dans la forêt pour chercher les restes des disparus, il décida de déterrer des tombes ici !

Son objectif : enquêter sur les circonstances entourant la mort mystérieuse de quelqu’un qui avait aperçu la figure du Démon dans les profondeurs de la forêt. Il visait à découvrir s’ils connaîtraient le même sort que ceux tués par le fantôme de Montsouris — montrant une automutilation.

Selon les informations recueillies, la dernière personne à avoir signalé la présence du Démon à l’Église de la Mère Terre reposait dans un coin tranquille du cimetière du Retour.

Son nom était Antonio Elias.

Peu de temps après, Lumian, serrant le bouquet de fleurs jaunes, atteignit la tombe. Outre le nom du défunt, les dates de naissance et de décès, une épitaphe concise ornait la pierre tombale : « La vie de ce malheureux homme a été emportée par un Démon. »

Lumian se pencha, plaçant le bouquet devant la pierre tombale. Puis, il se redressa, étudiant silencieusement le tombeau de pierre.

Des détails sur Antonio Elias lui traversèrent l’esprit.

Un local, pas un étranger, avec des parents, une femme et des enfants. Neuf mois auparavant, lors d’une partie de chasse dans la forêt, il avait rencontré un Démon errant. Craignant sa mort imminente, il avait cherché refuge dans la cathédrale et le cloître de l’Église de la Mère Terre pendant cinq mois entiers. Ensuite, ayant l’intention de servir comme membre d’équipage pendant trois ans, en évitant l’île de Hanth et ses dangers cachés, il fut retrouvé mort au fond de la cabine lors de son deuxième voyage…

Lumian scruta les environs, ramassant dix à vingt branches desséchées sous les arbres voisins. Il les planta autour du tombeau d’Antonio Elias, formant une courte barrière improvisée et quelque peu futile.

Enfin, il posa une branche desséchée à plat sur deux branches adjacentes, construisant une porte branlante infranchissable pour quiconque.

Cela fait, Lumian franchit le « mur » et entra dans la tombe.

Il se pencha ensuite, tendant sa main droite pour toucher la porte improvisée construite avec des branches desséchées.

Simultanément, une marque noire s’activa sur son corps.

En un clin d’œil, la silhouette de Lumian disparut. La tombe d’Antonio resta intacte, à l’exception du cercle de branches desséchées ajouté.

En réalité, Lumian avait récupéré une pioche en fer, une pelle et d’autres objets dans son sac de voyage nouvellement acheté. Il commença à faire levier sur les dalles de pierre et à creuser la terre.

Bouteille de Fiction !

Lumian utilisa le « mur » et la « porte » qu’il avait fabriqués pour utiliser la capacité contractuelle de la Bouteille de Fiction.

En moins de deux minutes, s’appuyant sur sa connaissance de la disposition du cimetière et deux explosions précises, Lumian dégagea la terre du cercueil et ouvrit la planche en bois peinte en noir.

Une odeur âcre de décomposition s’échappa, et Lumian l’enflamma tranquillement.

Après une courte attente, il s’accroupit, enfilant des gants, et examina les os blancs, désormais dépourvus de chair et de sang.

Le premier objet qu’il ramassa fut le crâne d’Antonio Elias. D’un coup d’œil rapide, il nota des fissures à l’intérieur du crâne, tandis que l’extérieur restait intact.

Une explosion cérébrale comme cause de décès ? Lumian réfléchit à la force nécessaire pour provoquer de tels dommages. Quelle que soit la capacité responsable, le cerveau, le cervelet et le tronc cérébral d’Antonio auraient dû exploser en bouillie au moment de sa mort. Il semblait illogique que le crâne intérieur dur se fissure tandis que le cerveau mou restait indemne.

L’examen des autres os d’Antonio Elias n’a révélé aucune blessure supplémentaire. Les taches dans le cercueil n’ont fourni aucun indice supplémentaire.

Lumian conclut que la mort d’Antonio était due à une explosion interne dans sa tête. La force explosive, bien que pas assez forte physiquement pour briser complètement son crâne, était suffisante pour détruire son cerveau.

Avec l’Infusion de Feu, je peux contrôler précisément la quantité et la qualité des flammes. Je devrais pouvoir obtenir un effet similaire. Comment le Démon a-t-il fait ? La compréhension de Lumian de la voie du Démon provenait des grimoires de sa sœur, des informations fournies par le Tarot Club et du récit de Franca. Il n’avait vraiment interagi qu’une seule fois avec un Démon au-dessus de la Séquence 6, et c’était avec Naboredisley.

Il se rappela immédiatement les sensations lorsque Naboredisley avait attisé ses désirs et ses émotions. Les échos des propos délirants transmis à travers le brouillard gris lors de l’expulsion de Naboredisley et le tumulte de ses propres désirs se répétèrent dans son esprit.

Pour les gens ordinaires, provoquer un bouleversement dans leurs désirs avant de les faire exploser pourrait entraîner une explosion de leur cerveau, étant donné une augmentation de la puissance… Cela ne devrait pas être un exploit difficile pour une créature demi-dieu comme un Démon. De plus, le Démon peut utiliser ces propos délirants pour y parvenir à distance ? Alors que Lumian terminait sa déduction, il était convaincu qu’un Démon était bien caché sur l’île de Hanth. Un Démon de la voie Criminelle, un Démon surpassant des Séquences comme le Diable et l’Apôtre du Désir.

Avec cette confirmation, Lumian pensait qu’il serait relativement facile de localiser le Démon s’il s’y appliquait.

Cependant, la condition préalable était de le trouver et non de résoudre la situation, tout en risquant sa vie.

Retirant son gant, il fouilla dans son sac de voyage et toucha les gants de boxe Flog.

À la suite de l’incident avec le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions et la Grande Mère, Lumian avait déjà spéculé que l’Arbre Mère du Désir se tenait au sommet des voies du Prisonnier, du Criminel et de l’Avare. Par conséquent, la faction indulgence de l’École Rose de la Pensée et certains membres de la famille du Diable croyaient en Elle et la suivaient.

Dans ce cas, les gants de boxe Flog fabriqués à partir des branches de l’Arbre de l’Ombre, étroitement liés à l’Arbre Mère du Désir, avaient de fortes chances d’attirer l’attention du Démon dans un certain rayon. Tout comme ses effets négatifs signifiaient être observé par des entités cachées, influencé et attaqué par des créatures dangereuses !

Ouf, il n’y a pas d’objets inutiles. Seulement des Beyonders qui ne savent pas comment les utiliser. Lumian rit de lui-même et retira sa main droite des gants de boxe Flog.

Il abandonna le plan d’attirer directement le Démon.

Cette décision découlait de la prise de conscience que le Démon était toujours actif sur l’île, faisant des victimes, mais que l’Église de la Mère Terre ne l’avait pas complètement éradiqué !

Ayant rencontré divers défis, Lumian possédait une compréhension raisonnable de la force d’une Église orthodoxe. Il savait que si l’Église de la Mère Terre s’engageait vraiment, elle pourrait éliminer tous les résidents soupçonnés d’être des Démon et anéantir l’île, comme l’Église des Tempêtes l’avait fait à Bansy Harbour.

Ce n’est pas que l’Église de la Mère Terre manquait de volonté, mais il y avait une raison qui la retenait.

Cela ramena les pensées de Lumian à la vallée brûlant de flammes sulfureuses au fond de la forêt. Il pensait que le Démon ne pouvait pas être tué dans des circonstances normales. Il ne pouvait être que scellé et contraint.

Comme l’Église de la Mère Terre ne pouvait pas y parvenir, et Lumian doutait de sa capacité à le faire, attirer le Démon directement serait futile et périlleux.

La stratégie actuelle de Lumian consistait à exploiter son faux niveau et son attrait pour les dieux maléfiques pour traverser la forêt. Pendant les moments critiques, il prévoyait d’utiliser les gants de boxe Flog pour voir s’il pouvait converger vers la mystérieuse vallée brûlant de flammes sulfureuses pour enquêter sur la source des légendes du Démon.

Au cœur de la forêt, entouré d’arbres imposants, Lumian navigua sur un chemin intact par la présence humaine pendant des années. Il avança à un rythme mesuré.

De temps en temps, il sortait les gants de boxe Flog, s’appuyant sur son intuition pour guider son chemin. Après dix à vingt secondes, il les rangeait.

Après près d’une heure, la forêt dense s’éclaircit de manière inattendue.

Un ours brun menaçant émergea d’arrière d’un arbre, avançant vers Lumian à pas pesants.

« Arrête-toi, étranger ! »

La gueule de l’ours émit une voix humaine bourdonnante.