Chapitre 284
====================

284 Entrée dans l’Ordre

Gardner Martin observa les membres de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang en face de lui et hocha la tête avec satisfaction.

« Visez ! »

À ce commandement, Faustino et les autres portèrent leurs coupes à leurs lèvres.

Est-ce cela que signifie « viser » ? Lumian faillit rire, mais le sérieux des autres membres de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang l’arrêta.

Il avait saisi l’essence du rituel et avait une idée de ce qui allait se passer ensuite.

Juste à ce moment, Gardner Martin donna un nouvel ordre.

« Feu ! »

Presque simultanément, Parsifal, Black et les autres avalèrent un tiers du vin rouge dans leurs coupes.

« Feu ! »

Gardner Martin répéta le mot.

Lumian leva légèrement la tête et avala un autre tiers du vin rouge.

Gardner Martin fit de même.

Puis il continua : « Attaquez ! »

Les membres de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang présents finirent le vin rouge restant.

Gardner Martin retira la coupe de sa bouche avec une expression sérieuse.

« Cessez le feu ! »

En parlant, il leva la coupe au-dessus de ses yeux, la pressa contre son front, puis la reposa sur la table à manger.

Vincent Lorraine et les autres firent de même.

Puis, ils redressèrent le dos, frappèrent leur poitrine gauche de leur main droite et crièrent ensemble : « Guerre ! Guerre ! Guerre ! »

Alors qu’ils criaient à l’unisson, Lumian sentit un changement subtil dans l’atmosphère de la pièce, comme si elle avait été remplie d’enthousiasme, d’excitation et de passion.

L’atmosphère infecta les membres de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, connectant leurs cœurs et leurs esprits, leur donnant l’impression d’être de vrais frères.

Même sans être influencé par aucune anomalie ou pensée fanatique, Lumian ne put s’empêcher d’être affecté par l’environnement et l’atmosphère. Il ressentit une vague d’excitation[1].

Il avait auparavant critiqué le rituel d’initiation de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang pour son manque de mysticisme et pour ne pas être à la hauteur du titre d’organisation secrète. Maintenant, il réalisa que c’était simplement différent en qualité de l’Ordre de l’Aurore.

D’ailleurs, la partie la plus mystique était la veillée au 13 avenue du Marché.

Gardner Martin fit un geste de la main droite, incitant Faustino, Albus et les autres à s’arrêter et à se taire.

Il sourit à nouveau et dit : « Accueillons notre nouveau frère, Lumian Lee ! »

Cette fois, il utilisa le vrai nom de Lumian, indiquant que l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang connaissait très bien la situation des membres.

Les membres de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, y compris le superviseur Olson, applaudirent les uns après les autres. Lumian se leva et se versa une coupe de vin rouge, qu’il avala d’une seule traite en signe de respect.

Cela mettait pleinement en valeur ses caractéristiques de client régulier de l’Ol’ Tavern.

« Très bien. Nous sommes tous frères. Inutile de se formaliser », dit Gardner en s’asseyant. Alors que Faustino distribuait les assiettes et coupait le pain, Gardner sourit et continua : « J’ai déjà expliqué l’histoire et la philosophie de notre Ordre de la Croix de Fer et de Sang. Maintenant, parlons de ce que nous voulons faire. »

Son sourire disparut tandis qu’il devenait plus sérieux.

« La chose la plus importante à laquelle nous avons toujours travaillé est de renverser le gouvernement actuel, d’établir un pays gouverné par des Beyonders, et de transformer ce monde. Pour cela, nous avons comploté et expérimenté. Nous avons créé de multiples organisations secondaires pour nous préparer au chaos.

« Plus précisément, pour moi, j’utiliserai des entreprises et des gangs pour contrôler les dockers, les ouvriers du bâtiment, les porteurs, les ouvriers et les travailleurs du quartier des marchés. Le cas échéant, je les laisserai descendre dans la rue et utiliser des barricades pour combattre la police et l’armée. »

Lumian fronça les sourcils et demanda avec confusion : « Ne dit-on pas que les Beyonders sont fondamentalement différents des gens ordinaires ? Les Beyonders sont supérieurs aux gens ordinaires. Pourquoi faire du contrôle et de l’utilisation des travailleurs un objectif ? »

Il trouvait ironique que la philosophie et les actions de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang soient complètement contradictoires.

Bien que cela puisse être considéré comme normal — les concepts sont des concepts et les slogans sont des slogans — et qu’ils ne puissent pas être assimilés à la réalité, Gardner Martin pouvait toujours aborder ces questions plus tard. Il ne semblait pas juste que ses paroles se contredisent quelques secondes plus tard.

S’il ne venait pas de rejoindre cette organisation secrète, le ton de Lumian aurait été encore plus moqueur.

Gardner Martin sourit.

« Très perspicace. Vous avez remarqué un problème très important.

« Avant cela, seul Albus l’avait suggéré. Tout le monde l’avait naturellement accepté. »

Non seulement il utilise des gens ordinaires pour créer le chaos, mais il a aussi d’autres intentions ? Lumian tourna la tête pour jeter un coup d’œil à Albus, qui était assis au bord de la table à manger. Il réalisa que la posture du jeune homme aux cheveux rouge foncé était plutôt décontractée. Sa jambe droite était croisée et il ne cessait de secouer sa cheville.

Gardner Martin expliqua simplement : « Premièrement, vous devez comprendre quelque chose. Pourquoi ces dieux ont-ils créé des Églises et répandu leurs enseignements ?

« Vous n’êtes probablement pas convaincu par les mots « Dieu aime le monde ». S’ils avaient vraiment de l’amour, le quartier des marchés ne serait pas comme ça, et Intis n’aurait pas autant de clochards. »

Lumian était d’accord avec cela. Il hocha légèrement la tête et n’interrompit pas le commandant.

Gardner Martin sourit et dit : « Nous pensons que les dieux ont besoin de croyants, et nous l’avons prouvé au cours des siècles.

« Plus nous influençons les gens ordinaires, plus nous avons de ressources pour inspirer la peur à l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant et à l’Église du Dieu de la Vapeur et des Machines. Cela affaiblira leur soutien au gouvernement actuel et augmentera nos chances pendant les émeutes.

« Finalement, cela deviendra un atout crucial pour les amener à nous accorder leur soutien, voire à nous soutenir ouvertement. »

« Ce ne sont que des pions… » Les yeux de Lumian scintillèrent.

Les gens qu’il connaissait et avec lesquels il interagissait étaient des individus distincts — des familles uniques.

Gardner Martin soupira.

« Si nous voulons contrôler davantage de travailleurs et de citoyens, nous avons besoin que le gouvernement et la Convention nationale coopèrent avec nous.

« J’ai toujours su quel genre de personne était Hugues Artois et les forces qui le soutenaient, mais j’ai quand même décidé de soutenir sa candidature au Parlement. Je savais qu’il créerait inévitablement beaucoup de chaos dans le quartier des marchés. Étant associé à la Convention nationale et au gouvernement, plus il se débrouillerait mal, plus les gens afflueraient vers nous. Malheureusement, cette ordure a été assassinée quelques jours seulement après son élection. »

Donc, c’est pourquoi la Savoie Mob soutient Hugues Artois… Je pensais qu’il y avait un dieu maléfique qui vous soutenait, et que les dieux maléfiques soutenaient tous Hugues Artois… réalisa Lumian.

Sans l’explication personnelle de Gardner Martin et une bonne compréhension de la philosophie de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, Lumian n’aurait pas pu comprendre les véritables intentions de l’organisation secrète derrière le soutien de la candidature de Hugues Artois au Parlement.

Gardner Martin résuma : « Par conséquent, dans le quartier des marchés, nous accordons une grande importance aux docks, aux dépôts, aux entrepôts, aux entreprises de transport de marchandises et aux entreprises de construction. Le but de la Savoie Mob est d’interagir avec diverses personnes et de recueillir des informations cruciales, tout en contribuant aux fonds de l’organisation.

« Naturellement, les gangs servent également d’outil essentiel pour contrôler les gens ordinaires. »

Pas étonnant qu’il ait investi tant de ressources dans la Savoie Mob… Lumian lança un coup d’œil au Black « Gant de Sang » intense et se moqua intérieurement de lui pour être meilleur acteur que lui.

N’as-tu pas entendu les mots du Boss d’innombrables fois ? Pourquoi as-tu toujours l’air si concentré ?

Regarde Albus, qui mange, boit et secoue constamment sa jambe.

Après que Lumian eut hoché la tête, Gardner Martin prit une gorgée de vin rouge et dit : « Une autre chose que nous faisons est d’explorer le souterrain pour trouver l’entrée de Trèves de la Quatrième Époque. »

Lumian ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil au superviseur Olson, silencieux.

L’homme élancé, ressemblant à un ours affamé, coupait un steak saignant et dévorait la viande juteuse.

Lumian scruta plusieurs fois le cou d’Olson, mais il n’y avait aucun signe de suture.

Serait-il possible que l’état de n’avoir que la tête et la colonne vertébrale soit juste une illusion créée par un certain pouvoir ? se demanda Lumian.

Cependant, cela correspondait à la légende de Bansy Harbor !

Soit Olson a une profonde compréhension des événements imprévus à Bansy Harbor, soit il a rencontré des monstres similaires ailleurs…

Même s’il s’agit d’une illusion, cela ne peut pas être quelque chose qu’il a imaginé. Cela doit être basé sur son expérience et ses connaissances…

Madame Magicienne a dit que la plupart de ses paroles étaient probablement vraies. Elle a même soupçonné qu’il avait disparu pendant quelques mois parce qu’il était entré à Trèves de la Quatrième Époque…

Où a-t-il rencontré un monstre n’ayant que la tête et la colonne vertébrale ?

S’il est déjà entré à Trèves de la Quatrième Époque, pourquoi Gardner Martin est-il toujours à la recherche de l’entrée ? Le soupçon de Madame Magicienne est-il erroné ? Les pensées de Lumian s’emballaient tandis qu’il faisait une série de suppositions.

Regardant Gardner Martin, il demanda avec confusion : « Pourquoi chercher l’entrée de Trèves de la Quatrième Époque ? »

Gardner Martin sourit.

« Pour les autres Beyonders, c’est l’enfer, un abîme. C’est une calamité qu’ils ne peuvent pas approcher, mais pour les Chasseurs, cela représente un immense trésor.

« Et notre Ordre de la Croix de Fer et de Sang est dominé par des Beyonders de la voie du Chasseur. »

« Un trésor ? » Lumian pensa à l’Arbre des Ombres et à la mer invisible de flammes qui pouvait incinérer une partie des racines de l’arbre.

Gardner Martin continua, parlant solennellement : « Je ne sais pas combien vous en savez sur l’histoire de la Quatrième Époque, mais je peux vous dire qu’à cette époque, les dieux marchaient autrefois sur la terre, et les anges apparaissaient souvent. C’était connu comme l’Âge des Dieux.

« Sur le continent Nord, il y avait trois pays puissants pendant l’Âge des Dieux, et l’un d’eux était l’Empire Tudor. Sa capitale, Trèves, avait coulé sous terre.

« L’empereur de l’Empire Tudor, Alista Tudor, était connu sous le nom d’Empereur de Sang. Il était un véritable dieu qui contrôlait la voie du Chasseur !

« Il a péri dans une bataille des dieux. Ses restes sont à Trèves de la Quatrième Époque ! »

Les restes de l’Empereur de Sang Tudor ? Lumian se souvint instantanément de certains des contenus des grimoires d’Aurore. Aurore n’avait pas approfondi l’histoire de la Quatrième Époque, n’en ayant qu’une compréhension superficielle. Elle a mentionné l’Empire de Salomon, l’Empire Trunsoest et l’Empire Tudor. Elle a également mentionné des titres comme l’Empereur de Sang, l’Empereur de Nuit, l’Empereur des Enfers, l’Empereur Noir et la Guerre des Quatre Empereurs.

Selon la description d’Aurore, l’Empereur de Sang était aussi puissant qu’une divinité.

[1] Adapté d’un rituel effectué par les Les Neuf Sœurs.