Chapitre 789
====================

789 Au Bûcher

Jenna observa Lapin Chasel, qui ressemblait de plus en plus à Gehrman Sparrow, et demanda prudemment : « Que vous faut-il cette fois ? »

Un des derniers volumes du Grand Aventurier ? Ou quelque chose d’autre ?

Heureusement, peu de gens connaissaient son messager, et Lapin Chasel ne livrait pas de messages fréquemment. Sinon, Jenna aurait dû envisager de fournir des informations différentes.

Lapin Chasel baissa sa patte tenant le revolver et dit d’un ton réfléchi : « Procurez-moi une paire de gants de boxe que peut porter un lapin. »

Quel genre de requête est-ce ? demanda Lumian en riant. « Je ne me souviens pas que Gehrman Sparrow ait jamais porté de gants de boxe. »

Cette imitation ne correspond pas vraiment au personnage !

« C’est vrai, mais Gehrman Sparrow a Blazing Danitz. J’ai besoin de mon propre Danitz. Je veux en développer un dans notre communauté », expliqua Lapin Chasel avec sérieux. « Danitz utilise des gants de boxe. »

Pendant un instant, Franca, Jenna et Lumian ne surent comment répondre.

Après quelques secondes, Jenna hocha la tête et dit : « Je vais vous en faire faire une paire sur mesure. Euh, taille Lapin du Savoir normale, pas votre taille ? »

« C’est ça. » Lapin Chasel leva sa patte droite, souffla sur le canon du petit revolver, satisfait.

Mais… ce geste ne convient pas à la scène actuelle… Franca remarqua que Lapin Chasel était encore un Lapin du Savoir immature, imitant et répétant beaucoup sans vraiment maîtriser.

Dans l’obscurité du port de Banamo, seules quelques lampadaires à bougies brillaient faiblement. Des pirates se rassemblaient dans les bars, buvant abondamment ou montant à l’étage avec des femmes, profitant de plaisirs inaccessibles en mer.

Avec le départ des Newins et la disparition de l’aventurier inconnu, les pirates avaient progressivement mis l’incident derrière eux. Après tout, tout le monde s’était senti embarrassé ; personne ne voulait ridiculiser un autre.

En tant que pirates, ils savaient qu’ils pouvaient mourir lors d’une tempête, pendant un vol, ou lors d’une mutinerie lors de leur prochain voyage. S’attarder sur les problèmes passés était sans objet ; se complaire dans le présent était la seule option.

Bien sûr, ils ont aussi parlé de la force de l’aventurier inconnu et de ce qui s’était passé à bord des Newins, se demandant pourquoi l’amiral des Mers Profondes avait fui si précipitamment.

« Je pense que cet aventurier attendait l’amiral des Mers Profondes ! »

« Veut-il recréer les grands exploits de Gehrman Sparrow ? »

« Pui ! Fils de pute. Quels grands exploits ? Nous sommes des pirates ! »

« Il a réussi mais n’a pas complètement réussi ? Il a vaincu l’amiral des Mers Profondes mais l’a laissé s’échapper ? »

« Est-il proche du pouvoir des Rois ? »

« Que se passe-t-il sur la mer ? De temps en temps, un aventurier puissant apparaît ! Il y a eu Louis Berry avant aussi. »

Déguisé en non-pirate, Mason se mêla à plusieurs bars, écoutant les pirates discuter des événements récents, espérant qu’ils se battraient.

Sur le chemin du bar suivant, Mason tourna dans une ruelle plus calme et vit une silhouette debout devant lui, apparemment en l’attendant.

La silhouette avait les cheveux noirs et les yeux bleus, avec des traits fins et un visage beau. C’était le même aventurier inconnu qui avait défié tous les pirates du port de Banamo et forcé l’amiral des Mers Profondes à fuir.

Mason sentit soudain son cœur battre et s’écria : « Je ne suis pas un pirate ! »

Lumian s’avança et sourit. « J’ai une mission pour vous. »

Entendant cela, Mason se détendit un peu et dit prudemment : « Que puis-je faire pour vous ? Je ne suis pas sûr que mes capacités puissent répondre à vos besoins. »

Il craignait que, si la tâche était facile à accomplir, les conséquences pourraient être problématiques – les pirates pourraient le hacher en morceaux une fois que l’aventurier serait parti.

Lumian dit sans détour : « C’est une mission simple et secrète. Gardez un œil sur le port de Banamo. Dès que les Newins reviennent ou que vous apercevez le Grand Requin Jörg et ses hommes, appelez immédiatement mon messager. »

Entendant « messager », Mason fut soudainement frappé par une pensée.

Il se souvint de sa dernière mission : invoquer un messager terrifiant par un rituel !

Incapable de contrôler son expression, Mason demanda avec une légère terreur : « Êtes-vous Lumian Lee, monsieur ? »

Le maître de ce messager terrifiant ?

« Perspicace », répondit Lumian, pas très sincèrement.

Mason fit le lien entre les événements récents dans son esprit : le but réel de cette mission était-il d’amener Lumian Lee à Banamo ?

Et le but de Lumian Lee était-il de s’occuper de l’amiral des Mers Profondes, Howl Constantine, pour les Newins Perdues ?

Mon intuition spirituelle était partiellement correcte ; le rituel a effectivement apporté quelque chose de mauvais à Banamo, bien que cela ne se soit pas transformé en catastrophe…

Lumian continua : « La rémunération est de 5000 verl d’or. »

La tâche est en effet simple, et je ne serais probablement pas découvert par les pirates. La récompense est généreuse… Si je refusais, connaître les détails de la tâche pourrait apporter des problèmes… Après l’avoir pesé pendant plus de dix secondes, Mason dit : « Pas de problème, je pense que je peux gérer cette tâche. »

Lumian hocha légèrement la tête, versa un acompte de 1000 verl d’or et s’apprêta à quitter la ruelle tranquille.

En regardant la silhouette de Lumian disparaître dans l’obscurité, Mason répéta silencieusement son nom : « Lumian Lee, Lumian Lee… »

Mason se souvint enfin où il avait entendu ce nom : sur une affiche de recherche à bord d’un navire !

L’affiche décrivait Lumian Lee comme un survivant d’un rituel sacrificiel à un dieu maléfique qui avait détruit un village, gravement corrompu par le dieu maléfique.

À Trier, dans le quartier des prisons, au Champ d’exécution global de Rois.

De retour à Trier pour deux jours, Franca, se sentant prête pour le rituel d’avancement de la Déesse Démon de l’Affliction, décida de procéder.

L’indice de 007 sur les Gens Miroir provenait d’un érudit des minerais de l’Association des grottes de Trier. Les Purificateurs avaient prévu d’interroger tous les érudits des minerais de l’association, mais l’un d’eux avait mystérieusement disparu avant qu’ils ne puissent lui rendre visite. Récemment, quelqu’un l’avait vue dans le Trier souterrain, soupçonnée d’être Palia, une Personne Miroir.

Franca regarda le bûcher et soupira sincèrement : « Quand je suis devenue sorcière, je me suis demandée si je finirais brûlée sur le bûcher. Qui aurait cru que je devrais m’attacher moi-même ici. »

En parlant, elle sortit la valise en bois brun-rouge donnée par la Déesse Démon de la Clarice Noire du Sac du Voyageur et ouvrit le fermoir métallique.

Ensuite, elle prit un verre à vin rouge, écrasa la glace cristalline contenant les ingrédients de la potion, et y versa du sang de Chauve-souris à visage de fleur et du sang humain d’une personne gravement malade. Les deux étaient rouge foncé, et combinés, ils devinrent presque noirs.

Elle ajouta ensuite la tête de la Chauve-souris à visage de fleur, la vésicule biliaire et le bout de la queue d’un Serpent noir à deux queues, et dix gouttes d’huile essentielle d’Eucalyptus Enfinitas.

Au fur et à mesure que les ingrédients étaient ajoutés, le sang rouge foncé dans le verre devint noir de jais, avec des bulles vertes nauséabondes occasionnelles.

« C’est comme une tasse d’eaux usées non traitées », commenta Lumian honnêtement.

« Nom de Dieu ! Tais-toi ! » Franca était de plus en plus dégoûtée en regardant la potion de la Déesse Démon de l’Affliction.

Elle tendit la potion à Lumian et sauta légèrement sur le bûcher, s’attachant avec l’aide de Jenna.

Pendant ce temps, Franca murmura : « Nom de Dieu, c’est tellement bizarre… »

Elle ajusta son état d’esprit pendant quelques secondes et hocha la tête à Lumian : « Je suis prête. »

Lumian tendit la potion à Jenna et étendit sa paume droite.

Une boule de flammes cramoisies et blanches s’échappa, atterrissant sur Franca, qui sentit immédiatement la douleur. Son corps voulut instinctivement esquiver et se contracter, mais les cordes la tenaient fermement.

Jenna sauta rapidement à ses côtés, une main tenant les cordes et l’autre portant la potion à sa bouche.

Franca se força à avaler la potion vert foncé ressemblant à un pathogène.

Que ce soit à cause des flammes ou de la potion, sa tête surchauffa rapidement, et son esprit devint flou sous l’effet de la chaleur.

Elle se rappela involontairement des plaisirs passés, y compris ses propres expériences et les réactions de ses partenaires.

À ce moment-là, Franca était à la fois donneuse et receveuse de plaisir, s’y noyant du corps à l’âme, presque se dissolvant comme de l’eau de source.

Ses pensées dérivaient, sa volonté s’affaiblissait, et son moi se perdait dans divers plaisirs intenses.

Cependant, la douleur accompagnant ces plaisirs la maintenait légèrement consciente. C’était la résistance mentale et le conflit spirituel avec Gardner Martin, le fossé émotionnel avec Jenna, comme s’ils ne pouvaient jamais vraiment unir le corps et l’âme…

La douleur extrême des flammes brûlantes sur son corps était comme des fils invisibles tirant son moi et sa conscience, la faisant osciller comme un cerf-volant dans une tempête, sans être complètement hors de contrôle.

En oscillant, Franca maudit instinctivement dans son esprit :

Nom de Dieu, ça fait tellement mal !

Ce rituel essaie de me tuer, n’est-ce pas ?

Toux, toux, fumée chaude dans ma gorge et mes poumons, tellement inconfortable. Est-ce que je meurs…

Nom de Dieu, je peux dire que je sens bon maintenant, comme de la nourriture, l’odeur de viande rôtie…

Lumian, Jenna et Anthony se tenaient devant le bûcher, observant le corps de Franca devenir progressivement noir et son expression se tordre au-delà de la beauté.

Même Lugano, prêt à fournir une aide médicale, se sentait un peu excité, leurs esprits divaguant avec certaines pensées et envies.

Face à cette scène horrible, ils avaient des désirs inappropriés.

Heureusement, ce n’était pas grave et supportable.

Après quelques secondes de plus, les flammes cramoisies sur le corps de Franca devinrent noires de jais, puis se transformèrent en éclats de glace cristalline, tombant en morceaux.

Les éclats emportaient la peau carbonisée, révélant la nouvelle peau tendre et brillante de Franca en dessous.

Même avec son endurance d’ascète, Lumian détourna instinctivement le regard.