Chapitre 883
====================

Après avoir reçu ces deux objets, Bernadette se souvint parfaitement de ce sur quoi elle et l’ancien Ange de l’Imagination, désormais le Vrai Créateur – Adam – coopéraient.

Maintenant, c’était l’étape finale de cette transaction. La tablette de pierre grise qu’elle tenait dans sa main était la seconde Ardoise de Blasphème transformée à partir des restes de l’Ancien Dieu Soleil, le prédécesseur du Vrai Créateur, enregistrant les noms, les formules de potions et les rituels associés pour chaque Séquence des vingt-deux chemins divins !

Bernadette n’avait initialement pas voulu pousser la transaction jusqu’à cette étape, espérant résoudre le problème de corruption sur le corps de son père avant cela, mettant ainsi fin au rituel du vortex, mais finalement, elle dut faire face à la situation actuelle.

Nombre de ses efforts avaient échoué, et plusieurs de ses plans de secours n’avaient pas eu le temps de prendre effet, ou avaient perdu leur efficacité parce qu’elle était retenue par son père dans le mausolée et incapable de partir. Elle ne pouvait qu’espérer que l’issue proclamée comme inévitable se produirait.

Bernadette leva les deux mains, poussant la Lampe à Souhaits Magique et la seconde Ardoise de Blasphème vers le haut.

Au moment où Il vit ces deux objets, l’Empereur Roselle comprit pleinement tous les arrangements et le but ultime du Vrai Créateur Adam.

Il tendit Sa main, distordant la distance entre la Lampe à Souhaits Magique et Lui-même, la faisant tomber directement dans Sa paume.

L’Ardoise de Blasphème disparut d’abord, puis apparut dans les mains d’Amon, qui portait un chapeau mou noir pointu.

Tenant la Lampe à Souhaits Magique, Roselle sourit calmement à Amon et dit : « Maintenant que je suis le véritable Empereur Noir, et profondément corrompu par la Brume Incertaine, je pourrais effectivement faire quelque chose avec cette Lampe à Souhaits Magique et le Génie qu’elle contient comme intermédiaire. »

« Ce n’est pas « pourrais », c’est « certainement » », rectifia Amon en ajustant sa monocle sur son œil droit, souriant.

Roselle ne dit rien de plus. Tenant la Lampe à Souhaits Magique, Il ferma les yeux à moitié, étendant Sa conscience à cet objet doré.

Cela entraîna une partie de la brume blanche qui avait commencé à éroder Sa conscience.

Vaguement, Roselle sembla voir une autre barrière se dressant entre le ciel et la terre.

Cette barrière était enveloppée d’un brouillard gris-blanc ténu, son apparence spécifique étant impossible à discerner.

Bientôt, Roselle sentit une brèche dans le brouillard gris-blanc, sur cette barrière invisible, mais ne put la verrouiller.

À ce moment, Amon pressa Sa main droite contre la monocle en cristal coincée dans son orbite.

Cette monocle s’illumina soudainement d’un éclat qui sembla éclairer le monde entier.

La conscience de Roselle, préliminairement combinée à la corruption de la Brume Incertaine, flotta instantanément dans la brèche correspondante.

Une brume apparut immédiatement devant Ses « yeux ».

Au plus profond de cette fumée tourbillonnante semblaient se cacher trente-trois couches de ciel, chaque couche présentant de nombreux bâtiments faiblement visibles.

La conscience de Roselle s’éleva rapidement, atteignant la couche supérieure du ciel, arrivant à un palais majestueux et grandiose.

Il « vit » une figure impériale incroyablement énorme, « vit » que le visage de la figure était masqué par des fils de jade, et sous les fils de jade ne semblait rien y avoir, un vide.

Roselle sentit inexplicablement que cette énorme figure impériale était très similaire à Lui-même, née de la même source, mais L’englobant. Un lien étroit s’établit rapidement entre les deux.

Ce lien éroda rapidement la conscience de Roselle, mais fut bloqué par la corruption de la Brume Incertaine. Ils fusionnèrent et s’opposèrent l’un à l’autre.

Roselle retrouva momentanément une certaine clarté.

Une inspiration le frappa, et utilisant ce lien étroit, Il s’abaissa et dit dans Sa véritable langue maternelle : « Frère impérial, prête-moi ta force ! »

Cet empereur au visage protégé par des fils de jade attachés à une haute couronne orientale se leva soudainement.

Derrière Lui, plusieurs figures impériales similaires apparurent, ces figures ayant chacune des apparences extérieures différentes, mais de même avec des visages recouverts de fils de jade, manquant de visages, un vide complet.

Simultanément, les trente-trois couches du ciel au plus profond de la brume s’illuminèrent, révélant des bâtiments magnifiques et des figures sacrées.

La vision de Roselle fut instantanément remplie de lumière azur.

Sa conscience retourna soudainement au corps divin de l’Empereur Noir, voyant des éclats de lumière azur jaillir de l’intérieur, dispersant et dissolvant la brume blanche qui L’avait profondément érodé. Pourtant, avec le temps, la lumière azur et la brume blanche commencèrent à montrer des signes de fusion à certains endroits.

Au cours de ce processus, la Brume Incertaine ne retira pas sa brume blanche. D’une part, cela était dû à l’obstruction de la barrière et à l’influence du Vrai Créateur et d’Amon ; d’autre part, la Brume Incertaine suivait sa propre folie chaotique, suivant ses désirs et ses envies instinctifs, voulant véritablement fusionner avec la lumière azur.

Roselle sentit de plus en plus qu’Il était une autre facette de la Brume Incertaine, la connexion établie entre Eux à travers la brume blanche devenant rapidement exceptionnellement solide.

À ce stade, même si la Brume Incertaine voulait rappeler cette brume blanche, cela ne pouvait pas se faire instantanément, cela nécessitait un certain temps, à moins que Roselle n’accepte.

La boule de brume blanche du rituel du vortex s’éleva involontairement, volant vers le corps de Roselle. Cela terrifia Perle, qui ne pouvait actuellement survivre qu’avec l’aide de cette brume, tandis que l’Ombre de la Déesse de la Beauté et la miniature lune cramoisie dans la brume cessèrent toutes deux d’avancer, restant immobiles.

Roselle porta à nouveau Son regard sur Amon, qui tenait l’Ardoise de Blasphème, et dit avec une certaine émotion : « Comme on pouvait s’y attendre d’un Visionnaire… »

Oser imaginer cela, oser organiser cela !

La réponse précédente d’Amon avait confirmé que la première et la plus audacieuse hypothèse de Roselle était correcte.

Le véritable but du Vrai Créateur utilisant le rituel du vortex était de s’occuper de la Brume Incertaine, cette grande existence qui observait le monde actuel !

Normalement, même si ce Vrai Créateur et les six vrais dieux du monde astral mettaient de côté Leurs griefs et coopéraient pleinement, Ils ne pourraient pas accomplir une telle chose, au plus forçant la Brume Incertaine à reculer. Mais maintenant, Il avait utilisé le rituel du vortex, utilisé l’envie de la Brume Incertaine pour le véritable dieu Empereur Noir, permettant à la Brume Incertaine d’établir une connexion ferme et étroite avec Lui-même, se rendant de plus en plus semblable à la Brume Incertaine, créant ainsi une certaine opportunité.

Bien sûr, l’opportunité dite n’était certainement pas d’utiliser cette connexion pour transférer le pouvoir et attaquer directement la Brume Incertaine ; cela ne mènerait pas à un très bon effet. Mais dans le monde mystique, il existait certaines règles sous-jacentes qui pouvaient être exploitées, de nombreuses façons de vaincre des existences puissantes en blessant les faibles, ce qui était la base de nombreuses malédictions.

Alors que cette pensée traversait son esprit, Roselle commença à frotter Ses doigts sur la surface dorée de la Lampe à Souhaits Magique, recouverte de symboles mystérieux et complexes, marmonnant : « Génie ! »

La mèche au bec s’enflamma soudainement, émettant une lumière qui ressemblait à de l’eau visqueuse, jaillissant vers le haut pour former une figure dorée pâle floue et déformée.

Dès que cette figure dorée pâle apparut, Il tourna la tête, sur le point de replonger dans la Lampe à Souhaits Magique, mais la brume blanche et la lumière azur érodant le corps divin de l’Empereur Noir de Roselle se séparèrent soudainement d’une grande partie, comme un ours sentant le miel ou un vampire placé à côté d’une mare de sang frais et sain, se précipitant violemment autour de cette figure dorée pâle, la liant couche après couche, comme si elle la submergeait.

Le Génie se tordit et se débattit désespérément, essayant d’échapper à cette situation et de se rétracter dans la Lampe à Souhaits Magique, mais ne put réussir quoi qu’il arrive. Sa figure dorée pâle montra progressivement des signes de fusion avec la brume blanche et la lumière azur.

La bouche du Génie ne cessait de s’ouvrir et de se fermer, comme s’il maudissait frénétiquement Amon et Roselle, mais retenu par la brume blanche et la lumière azur, Il ne put même pas émettre un son.

Roselle leva la Lampe à Souhaits Magique et le Génie au niveau de Sa poitrine, distordant la relation entre le corps principal et les objets externes, se faisant brièvement un appendice du Génie.

En un instant, le Génie, initialement un avec la Brume Incertaine et complètement de la même source, sembla redevenir une autre facette de la Brume Incertaine, mais fut soumis à un scellement, incapable d’exercer Son pouvoir, semblant assez faible !

Roselle regarda à nouveau Amon.

Maintenant, devant votre autorité sur les failles en tant que véritable dieu de la voie de l’Erreur, sous cette connexion ferme et étroite, d’un point de vue mystique, le faible Génie peut égaler complètement la puissante Brume Incertaine. Blesser grièvement le Génie équivaudrait à blesser grièvement la Brume Incertaine et faire dormir le Génie équivaudrait à faire dormir la Brume Incertaine !

Ce qui se passe ensuite dépend de vous deux !

Amon sourit et leva l’Ardoise de Blasphème dans Sa main.

Dans la Terre Abandonnée des Dieux, au sommet de la majestueuse et étendue chaîne de montagnes, devant une énorme croix tachée de sang.

Le Vrai Créateur – Adam – qui s’était débarrassé de l’influence des divagations du Dieu Extérieur, attendait déjà ici.

Il portait une simple robe blanche, avait une épaisse barbe dorée, des yeux clairs comme ceux d’un enfant, et sous Ses pieds se trouvait une ombre dense, différente de Lui, à cinq têtes. Elle semblait être la Sienne, mais pas la Sienne.

Adam ouvrit la bouche et dit solennellement et sacrément : « Je suis Un, et aussi l’Infini, le Commencement et la Fin. »

Dès qu’Il eut fini de parler, les yeux clairs du Vrai Créateur Adam devinrent instantanément illusoires, et autour de Son corps apparut une étrange mer qui semblait englober toutes les couleurs et toutes les possibilités.

Immédiatement après, Adam saisit le pendentif en croix d’argent accroché à Sa poitrine.

Au-dessus de Sa tête, un soleil flamboyant mais illusoire sauta. À Sa gauche, la foudre, les vents violents et les vagues de la mer s’entrelaçaient pour former un fantôme surplombant. À Sa droite, une tour blanche aux nombreux yeux de laiton s’éleva du sol.

Ces autorités et symboles illusoires, apparemment imaginés, ainsi que l’ombre d’Adam, entraînés par la mer chaotique, fusionnèrent dans le corps d’Adam les uns après les autres.

Avec un bruit de tonnerre, cette étrange mer englobant toutes les couleurs et toutes les possibilités jaillit, submergeant toute la chaîne de montagnes, tandis qu’Adam se transforma en une énorme figure de lumière qui semblait capable de soutenir le ciel et la terre.

Ce Vrai Créateur retrouva brièvement Son état de pointe, et ce sauveur humain qui avait combattu les dieux anciens apparut à nouveau dans le monde !

Il marcha lentement sur la « surface » chaotique et noire comme l’encre, pointant Son doigt vers la mer à la fois réelle et illusoire.

Avec ce pointage, la surface de la seconde Ardoise de Blasphème dans la main d’Amon jaillit rapidement d’eau de mer chaotique englobant toutes les couleurs et toutes les possibilités.

Amon ne la tenait plus directement, laissant cette tablette de pierre marbrée et ancienne flotter devant Son corps.

Il regarda ensuite le Génie doré pâle qui se tordait frénétiquement tout en semblant le maudire, révélant un sourire qui rendit l’autre encore plus furieux.

Puis, Il laissa cette Ardoise de Blasphème s’élever.