Chapitre 723
====================

Après un certain temps, Anthony Reid ramena le chien brun-jaunâtre ratatiné vers la grotte de la carrière qui abritait une entrée fixe vers le monde miroir.

Se tournant vers Lumian, il dit : « Tu peux dissiper le sort de Création Animale maintenant. »

Lumian regarda l’énorme chien, qui avait perdu son air féroce et impitoyable. Avec un sourire, il récita l’incantation de dissipation en hermès : « Monk ! »

Lumian avait personnellement fabriqué la peau de chien rituelle. S’il avait utilisé l’incantation d’activation du Padre Guillaume Bénet, il avait modifié l’incantation de dissipation.

Initialement, Lumian avait voulu utiliser le nom de Gehrman Sparrow, l’une de ses deux idoles, comme incantation de dissipation. Cependant, Gehrman étant l’Ange de la Rédemption de Monsieur Fou, prononcer son nom en hermès pouvait avoir des conséquences inhabituelles et sembler blasphématoire. Par conséquent, Lumian abandonna cette idée.

Comme la première peau rituelle qu’il avait fabriquée était une peau de chien, Lumian s’inspira de l’expression « Moines pourchassant des chiens » et choisit le mot « Monk » pour l’incantation de dissipation.

Une lumière sombre jaillit, révélant un Moran Avigny à l’aspect pitoyable.

Instinctivement, Moran chercha un mouchoir dans sa poche de poitrine et essuya le sang séché, les larmes, la salive et le mucus de son visage.

Plutôt que d’aller droit au but, Lumian décida de commencer par des questions triviales pour renforcer sa crédibilité et optimiser l’effet hypnotique.

Avec un mélange de dérision et d’un soupir, il dit : « Je ne comprends pas pourquoi vous, les Gens Miroir, abhorrez vos équivalents du monde réel. »

Moran Avigny ricana en réponse. « Si vous étiez perpétuellement confiné dans le miroir froid, sombre et scellé, vous mépriseriez aussi votre homologue qui se prélasse au soleil, savoure de bons mets et boissons, et se délecte de loisirs et de plaisirs. »

« Mais votre existence n’était pas un événement naturel. C’était un accident », fit remarquer Jenna, évitant de justesse de mentionner qu’ils étaient des monstruosités habitant un monde miroir unique.

En riant, Moran Avigny rétorqua : « Qu’est-ce que cela a à voir avec notre envie et notre haine ?

Nous n’avons pas déclenché l’accident. Comme nous sommes nés et avons perpétué notre espèce, nous avons le droit de rechercher une vie supérieure. »

Momentanément dépourvues de mots, Franca et Jenna gardèrent le silence.

Prenant un ton amical, Lumian dit : « Vous avez en effet ce droit. Cependant, cela ne peut pas impliquer de meurtre ou de blessure du corps original. Pourquoi ne pas collaborer avec des organisations officielles, telles que l’Église du Fou ? Après avoir fui Trèves de la Quatrième Époque, vous pourriez quitter cette ville et commencer une nouvelle vie ailleurs. »

Moran Avigny railla. « Vous croyez que nous pouvons faire confiance et coopérer avec ces organisations habitant le soleil ? »

« Ne collaborez-vous pas déjà avec l’École de la Vérité ? » Lumian dénonça la supercherie de Moran Avigny.

Après une brève pause, Moran Avigny déclara : « Nous avons une mission. Nous souhaitons la restauration authentique de ce monde. »

« Authentique ? » Lumian provoqua intentionnellement. « Comment l’authenticité peut-elle exister dans un miroir ? Vous, les Gens Miroir, ne faites que ressembler aux vrais. À la mort, vous redeviendrez des éclats de miroir. »

Suite à la provocation, les yeux de Lumian devinrent argent-noir tandis qu’il examinait le tribut du destin de Moran Avigny, visant à le dissuader de fournir une réponse qui pourrait mettre sa vie en danger.

Après une observation rapide confirmant que sa question ne présenterait pas un risque significatif, Lumian désactiva l’Œil de la Calamité pour préserver sa spiritualité.

Avec un sourire plein de sens, Moran Avigny dit : « Non, dans un certain sens, ce qui réside dans le miroir est réel.

En accomplissant notre mission, nous retournerons pleinement à la réalité ! »

Intriguée par la confiance de Moran Avigny, Franca demanda : « Pourquoi dites-vous cela ? »

Le regard de Moran Avigny balaya les deux Démonesses. Maintenant dans sa période réfractaire, il rit et dit : « Même moi, je ne comprends pas la raison la plus élémentaire. Tout ce que je peux révéler, c’est que cela est lié à la Déesse du Chaos que nous vénérons au plus profond du monde miroir. Elle est la vraie Déesse Primordiale !

De plus, je peux donner un exemple : après s’être transformée en Sorcière et avoir interagi avec la magie miroir, le vrai moi de chaque Déesse réside dans le miroir. »

Observant le scepticisme de Franca et Jenna, Moran Avigny, désireux d’exprimer ses pensées, demanda avec un sourire :

« Connaissez-vous le nom de la Séquence 3 de la voie de la Déesse ? »

À l’unisson, Franca et Jenna hochèrent la tête. « Non. »

Avec un léger signe de tête, Moran Avigny expliqua : « Elle est connue sous le nom de Déesse de l’Inagé. Éternellement jeune, experte en résurrection et en renaissance.

Pourquoi sont-elles si difficiles à tuer, capables de résurrection et de renaissance ? C’est parce que ce qu’elles détruisent n’est que leur forme extérieure. Leur véritable moi a toujours été emprisonné et scellé dans le miroir !

Si les faux périssent, ils peuvent être rapidement ressuscités par la projection de leur vrai moi dans le miroir !

Considérez ceci : comment un vrai moi, emprisonné, scellé et utilisé comme source de résurrection, ne pourrait-il pas mépriser le faux dans la réalité ? Pourquoi ne souhaiteraient-ils pas s’échapper du miroir et récupérer ce qui leur revient de droit ? »

Franca se rappela soudainement du moment où elle avait pénétré pour la première fois dans le monde miroir unique.

À cette époque, elle avait rencontré le vrai moi de son corps, celui aux épais sourcils bruns et aux cheveux courts couleur lin avant d’ingérer la potion de Sorcière. Son visage était couvert de sang, et ses yeux brillaient de malice et de haine.

Se pourrait-il qu’après avoir bu la potion de Sorcière et s’être transformée en femme, son moi masculin n’ait pas disparu mais ait été exilé dans le miroir, incapable de s’échapper ? Franca était à la fois alarmée et suspecte.

Jenna se souvint aussi de quelque chose de son passé.

Lors du processus de transformation en Sorcière, elle vit son autre moi dans une illusion — son moi maléfique, semblable à un miroir. Tous les deux tombèrent dans les flammes noires, et elle lutta pour ramper, retournant sur la glace au-dessus des flammes noires pour compléter son avancement. Le moi maléfique fut traîné dans l’Abîme sans fond par l’ombre noire en forme de python.

Pourrait-ce symboliser une division du moi ?

Une partie de moi souffre-t-elle vraiment dans le miroir ?

Remarquant l’état perplexe de ses deux compagnonnes Démonesses, Lumian sourit à Moran Avigny et dit : « Cela n’implique pas nécessairement un auto-emprisonnement. Il est concevable que pendant le processus de transformation en Sorcière, elles aient formé un lien profond avec leurs moi miroirs, leur permettant de maîtriser la magie miroir. Dans une certaine mesure, cela permet également leur résurrection.

Le moi miroir est souillé de sang, de malice, de haine et de méchanceté parce qu’il est perpétuellement dans cet état. Ils envient constamment leurs vrais moi, tout comme vous, les Gens Miroir d’un monde unique. »

Incapable de découvrir la vérité pour le moment, Lumian préféra ne pas s’attarder sur le sujet et tenta de rejeter la faute sur les autres.

De plus, en tant que Personne Miroir, Moran Avigny avait une inclination innée à prendre parti. Ses paroles devaient être acceptées avec prudence et analysées d’un point de vue différent.

En entendant l’explication de Lumian, l’expression de Franca et Jenna s’adoucit. Moran Avigny se moqua : « L’auto-tromperie ne peut pas dissimuler la vérité. »

Reconnaissant que les préparatifs initiaux étaient presque terminés, Lumian décida de rediriger la conversation vers le sujet principal.

À l’origine, leur objectif était lié aux Gens Miroir, mais maintenant Lumian sentit que l’affaire impliquant l’École de la Vérité était plus pertinente et pressante. Il devait s’en enquerir en premier.

Ses yeux devinrent à nouveau argent-noir tandis qu’il regardait Moran Avigny et demanda : « Avez-vous conclu un contrat avec le Surintendant de l’École de la Vérité ? »

« Bien sûr que oui. Comment aurions-nous pu collaborer autrement ? Nous accordons tous de l’importance aux contrats », répondit Moran Avigny avec fierté.

Lumian rit.

« Il n’a pas modifié les termes subrepticement au moment où vous avez signé le contrat, n’est-ce pas ? »

« Non, je suis très attentif à de telles questions. Comme vous le savez, je suis un Juge au sens mystique », répondit Moran Avigny avec assurance.

Lumian sonda plus avant : « Avez-vous rencontré le Surintendant ? »

Moran Avigny secoua la tête.

« Il a signé le contrat en premier, puis a envoyé son subordonné pour le remettre. Nous ne nous sommes jamais réellement rencontrés. »

« Que fait le Surintendant ces derniers temps ? » demanda Lumian avec prudence.

Moran Avigny rit.

« Je ne suis qu’un rouage de son immense réseau noir Sous la Table. J’aide à régler des affaires spécifiques par le biais de transactions. J’ignore à quoi ces affaires font allusion ou les motivations qui les sous-tendent.

Oui, il a mentionné une fois qu’il avait l’intention d’utiliser des individus comme moi pour tisser un vortex invisible et massif. Il pourrait y infuser ses désirs les plus forts et obtenir des résultats.

Il y a quelques jours, il a fait remarquer avec désinvolture que le vortex est sur le point de prendre forme. »

Le vortex est sur le point de prendre forme… Lumian continua de surveiller les changements dans le tribut du destin de Moran Avigny et, après quelques réflexions, demanda : « Comment communiquez-vous généralement avec le Surintendant ? Y a-t-il un plan d’urgence spécial en cas d’urgence ? »

C’était quelque chose qu’il devait vérifier le plus rapidement possible. L’attaque soudaine contre le ministre de l’Industrie d’Intis, Moran Avigny, et son énigmatique disparition étaient des nouvelles de dernière heure. Il ne faudrait pas longtemps pour que la nouvelle se répande. Lorsque cela se produirait, le Surintendant en apprendrait sans aucun doute et couperait immédiatement son canal de communication original.

Dans la villa de Moran Avigny.

Angoulême de François, le capitaine de l’équipe mobile de Purificateurs directement sous le diocèse de Trèves, était prêt et était arrivé rapidement sur les lieux.

Après avoir écouté le rapport des Purificateurs sur place et évalué la scène, Angoulême fronça les sourcils.

« Un membre de l’Ordre de l’Aurore ? »

Pas Lame Cachée et les autres ?

Que manigancent-ils !

Après un moment de réflexion, Angoulême donna un ordre :

« Réprimons d’abord la nouvelle de l’incident de Moran Avigny pour éviter d’alerter les individus et les factions à l’origine de cette anomalie. Nous pourrions encore avoir l’occasion de découvrir des indices et de poursuivre notre enquête. »

Ceci était son expérience et un processus que les Purificateurs connaissaient déjà.