Chapitre 807
====================

807 Ignorés

La nuit à Morora était dépourvue de lampadaires, ne s’éclairait que de la lune cramoisie au zénith, projetant des ténèbres profondes et d’épaisses ombres partout.

Gusain, vêtu comme un gentleman, portait une lanterne tandis qu’il conduisait Lumian vers un quartier situé près de la périphérie de la ville.

La zone avait été complètement abandonnée à cause d’une petite éruption volcanique qui avait englouti plusieurs maisons, laissant derrière elle un paysage désolé et calciné.

« L’endroit dont vous avez parlé n’est pas au pied du volcan, n’est-ce pas ? » Lumian jeta un coup d’œil autour de lui, ajusta sa manchette et sourit.

Gusain hocha légèrement la tête.

« Oui, l’éruption volcanique a affecté la partie souterraine du cimetière, permettant à sa puissance de s’échapper. La lave s’est retirée rapidement, laissant derrière elle un vide.

« Si vous pouvez trouver le bon chemin à travers ce vide rempli de brouillard de guerre et atteindre l’endroit désigné, cela prouvera que vous avez les qualifications pour nous rejoindre afin de pénétrer dans la partie souterraine du cimetière. »

Brouillard de guerre… Gusain utilisait ce terme pour décrire le brouillard souterrain, qui semblait avoir fui du mausolée contenant 0-01, qui représente le Prêtre Rouge… Lumian n’invoqua pas une boule de feu blanche brillante pour s’éclairer. Au lieu de cela, il suivit Gusain, qui portait la lanterne, dans un bâtiment situé à la limite de la zone volcanique.

À l’intérieur de la maison, remplie de roches volcaniques solidifiées, ils descendirent un escalier précaire menant à un sous-sol partiellement effondré.

Les murs du sous-sol présentaient une large fissure menant à un vide rempli d’un brouillard dense.

« Vous devez atteindre ce point près de la section souterraine du cimetière et allumer la lampe à huile entre quatre statues de pierre. N’oubliez pas, il y a quatre statues se faisant face par paires. » Gusain accrocha la lanterne à une brique de pierre saillante dans la fissure du mur et sortit une carte simple, pointant vers la destination.

Lumian étudia la carte pendant une minute, puis porta son regard sur le brouillard dense à l’extérieur de la fissure. « Qu’y a-t-il de spécial avec ce brouillard ? »

Gusain pressa son haut-de-forme et sourit.

« Il réduit considérablement votre visibilité, affecte votre ouïe et votre odorat, supprime l’interaction de votre Projection Astrale avec le monde spirituel et atténue votre intuition et votre avertissement spirituel. »

« Et ? » demanda Lumian, apparemment détendu.

Gusain réfléchit quelques secondes.

« Le brouillard de guerre enveloppe la zone correspondante du monde spirituel. Certains Beyonders, même s’ils peuvent entrer dans le monde spirituel, ne peuvent pas se localiser ou s’échapper du brouillard. S’ils essayent de se téléporter, ils pourraient se perdre quelque part à Morora et ne jamais retourner à la réalité. »

Voir signifie pouvoir se téléporter là-bas ? Avec ma vision de Chasseur, je ne peux voir que cinq ou six mètres… Lumian comprit grossièrement les effets du brouillard et rit.

« Si je pouvais créer un ouragan, pourrais-je l’éloigner ? »

« Nous avons essayé. Vous le pouvez, mais une fois que le vent s’arrête, le brouillard revient, et la dispersion est limitée à la réalité, sans affecter la partie qui s’infiltre dans le monde spirituel », expliqua Gusain les résultats de l’expérience précédente.

Lumian posa quelques questions supplémentaires, puis conjura une flamme blanche brillante qui flotta au-dessus de sa tête.

Il fit un pas en avant, à travers la fissure, et dans le brouillard dense.

Contrairement au brouillard normal, celui-ci semblait avoir été brûlé par le feu. Lorsque Lumian inspira, ses voies respiratoires furent piquées par une douleur brûlante, et son esprit fut rempli de l’odeur de brûlé, de sang et de rouille.

Le brouillard dense tourbillonnait, et le sol tremblait légèrement.

Lumian vit de grandes figures émerger du brouillard à cinq ou six mètres de distance.

Ces figures étaient faites de fer noir, couvertes de rouille rouge foncé, comme des marionnettes métalliques négligées.

Certaines n’avaient pas de bras, d’autres avaient des corps disjoints, et certaines avaient des trous béants dans la poitrine. Elles titubèrent vers Lumian, brandissant de grandes épées qui brillaient froidement.

Lumian ricana. « Qui vous a déterrés de la décharge ? Recyclage, hein ? »

Avant même qu’il ait fini de parler, il disparut de sa place, réapparaissant derrière l’une des marionnettes de fer.

Ses yeux devinrent noirs comme du fer, et son poing droit s’enflamma de flammes blanches brillantes, s’écrasant sur la taille de la marionnette.

Soudain, une lance de flamme blanche brillante jaillit de la fissure du mur, se précipitant vers Lumian.

Lumian ne put ni esquiver ni utiliser le Voyage dans le Monde Spirituel à temps. Il ne put que tomber à terre, suivant l’élan de son coup de poing droit.

En même temps, il se prépara à échanger de place avec son ombre.

Bang !

Son poing enflammé frappa la taille de la marionnette, créant une toile d’araignée de fissures.

Puis, son poing effleura la surface métallique, tirant son corps au sol, évitant de justesse la lance de flamme blanche, bien qu’une mèche de ses cheveux prit feu.

Avec un fracas, la lance de flamme blanche transperça la marionnette et atterrit à deux mètres de là, révélant Gusain dans son haut-de-forme.

L’examinateur était l’attaquant !

La deuxième personne la plus dangereuse de Morora !

Crac ! Crac ! La marionnette fit un pas en avant par inertie, puis s’effondra en un tas de ferraille.

Lumian, gisant par terre, ne roula pas. Comme il n’était pas allé loin du sous-sol, il se téléporta vers la fissure recouverte d’un brouillard dense, se déplaçant aussi loin que sa vision le lui permettait pour échapper au brouillard de guerre.

Une fois dehors, il pouvait soit contre-attaquer Gusain, soit trouver une chance de s’échapper, les deux étant de meilleures options que de se battre dans un scénario prédéfini.

Chaque fois que possible, évitez de vous battre dans la mise en place de quelqu’un d’autre !

Alors que la silhouette de Lumian apparaissait dans le brouillard dense près de la fissure du sous-sol, il vit une lance de métal enflammée blanche brillante se précipiter vers son cœur comme si elle l’attendait.

Outre Gusain, il y avait un autre embusqué !

L’attaque de Gusain semblait attirer Lumian pour qu’il se téléporte vers la sortie, tombant dans un piège !

À ce moment-là, Lumian, à Morora, loin de Franca et Jenna, ne pouvait pas utiliser leur Substitution Miroir. Il ne pouvait qu’échanger de place avec son ombre en un éclair de lumière.

Pfft !

La lance de flamme blanche brillante transperça la poitrine de Lumian, le mettant en feu.

Mais la silhouette de Lumian devint mince et noire, se dissolvant comme une ombre à la lumière du feu.

L’homme maniant la lance fit un pas à travers la fissure dans le brouillard de guerre.

Ses cheveux étaient teintés de sang, ses traits agressifs, et il portait une veste noire et rouge. C’était Albus Medici.

Albus Medici, que Gusain était censé rechercher, était là !

La silhouette de Lumian réapparut dans une autre direction, mais à cause du brouillard de guerre, il se trouvait toujours à six mètres d’Albus, de Gusain et des marionnettes de fer restantes.

Il vit le front de Gusain briller de rouge, quelque chose sur le point d’émerger. Les cheveux d’Albus étaient couverts de flammes rouges, s’allongeant en se propageant.

« Traître », murmura Gusain, le condamnant.

Il créa ensuite plusieurs boules de feu blanches brillantes, les lançant sur Lumian pour couvrir chaque recoin.

Il semblait ne pas avoir peur de s’affecter lui-même ou Albus, bien qu’ils ne soient qu’à cinq ou six mètres de distance, et les boules de feu pourraient aplanir le bar Carnivore.

Entendant les paroles de Gusain et voyant la posture d’Albus, Lumian comprit pourquoi il avait été attaqué : il avait négligé l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang !

Cette organisation secrète, suivant principalement la voie du Chasseur, était également à la recherche de 0-01. Au fil des ans, quelqu’un avait probablement infiltré Morora.

L’un d’eux était Gusain !

Avec la connexion étrange des membres principaux de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang au Quatrième Trier de l’Époque, ils pouvaient conserver une certaine conscience de soi à Morora. Utiliser 0-01 pour détecter l’équipe d’application approchant avait du sens, correspondant au comportement de Gusain !

Maintenant, il semblait qu’Albus Medici coopérait toujours avec l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, utilisant l’organisation secrète. La tentative de Lumian d’utiliser le pouvoir de Gusain pour trouver Albus avait été transformée en un piège.

Voyant les boules de feu blanches brillantes arriver et Albus bloquant la sortie, Lumian n’hésita pas. Sa manche brilla, et il disparut à nouveau.

Cette fois, il laissa derrière lui un miroir de maquillage.

Le miroir tomba à travers le brouillard dense, se brisant en touchant le sol.

Rumble !

Les boules de feu de Gusain explosèrent, n’affectant qu’une portée de six mètres, incapables de disperser le brouillard dense de la guerre, confinées à une petite zone.

Le miroir se brisa en d’innombrables morceaux, certains se transformant en poussière, d’autres fondant et se reformant.

Albus, sentant l’impact et la chaleur, marmotta dans la confusion, « Utiliser le monde miroir ? »

Derrière le vide obscur du miroir, Lumian utilisa à nouveau le Boutons de Manchette Miroir, regardant rapidement vers l’avant et constatant que le brouillard de guerre n’avait pas envahi les tunnels sombres et en forme de toile d’araignée.

En effet, à Morora, le monde miroir est spécial… Lumian osa faire confiance à Gusain et entrer dans le brouillard de guerre pour le test car il avait le Boutons de Manchette Miroir.

Bien sûr, avec des objets comme l’Épée du Courage, il n’était pas sans force de combat, mais il ne voulait pas risquer sur un champ de bataille préparé par l’ennemi sans connaître les capacités complètes d’Albus.

Lumian choisit une marque de miroir à Morora et utilisa le Voyage dans le Monde Spirituel pour partir.

Alors qu’il disparaissait, le vide obscur derrière le miroir s’effondra silencieusement avec sa destruction.

La destination de Lumian était le miroir de la chambre de Julie.

À son arrivée, il regarda à travers la vitre, constatant que Julie, la Démone, n’était nulle part, même pas endormie dans son lit.

Les lèvres de Lumian se courbèrent en un sourire.