Chapitre 364
====================

364, Maison Rouge

La porte de la vieille maison gris-blanc grinça en s’ouvrant, sans nécessiter de clé.

À l’intérieur, le chaos régnait, avec des objets divers éparpillés, comme si un cambriolage avait eu lieu.

Valentine observa le désordre et remarqua : « Quelqu’un a emporté des objets de valeur. »

Son regard se porta sur les portes ouvertes et vides des pièces du rez-de-chaussée, preuve de lourdes boîtes qui occupaient autrefois l’espace.

« Nous sommes trop tard. Le compagnon du dépositaire a dû sentir le danger et s’enfuir », lamenta Imre.

Les Purificateurs se dispersèrent, fouillant la zone exiguë à la recherche d’indices.

Peu de temps après, Angoulême découvrit une poignée de papiers blancs éparpillés près du bord de l’escalier. Il les examina attentivement à la lumière du soleil.

Prenant un crayon dans sa poche, il commença à ombrer délicatement l’un des papiers.

Progressivement, de faibles marques apparurent, formant quelques mots lisibles : « Albert Goncourt… Souterrain… Émeute… Temps… »

« Albert Goncourt… » Imre jeta un coup d’œil au papier dans la main du diacre et ne put s’empêcher de froncer les sourcils.

Albert Goncourt avait été le cerveau de l’insurrection de Trèves six ans auparavant, un leader des Carbonari, une faction militante anti-gouvernementale de premier plan.

Angoulême resta silencieux, encourageant son équipe à poursuivre son enquête.

Après avoir fouillé minutieusement le rez-de-chaussée et le premier étage, ils descendirent dans la cave.

Au fond se trouvait une porte en fer noir, sa serrure en laiton brillant dans la faible lumière.

Angoulême tapota la machine humanoïde gris-blanc à ses côtés et inséra la clé en laiton qu’il avait obtenue de Celia Bello dans sa paume.

Immédiatement après, Angoulême ajusta quelques boutons sur le mécanisme.

Depuis le sac à dos pyrokinetique à haute énergie sur le dos du robot, une épaisse fumée blanche jaillit. Stablement, elle poussa la machine rigide vers l’avant, guidant la clé en laiton dans la serrure à la bonne hauteur.

Observant ce spectacle, Imre ne put s’empêcher de soupirer : « Diacre, parmi l’Inquisition — non, l’Église entière — vous êtes vraiment le plus passionné des créations mécaniques. »

Angoulême lança un coup d’œil à son subordonné généralement décontracté et répondit : « Je ne fais pas de discrimination, qu’il s’agisse d’un produit de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie ou non. Je ne me soucie que de son utilité.

« Lorsqu’un robot tombe en panne, nous pouvons le réparer ou le remplacer. Si une personne flanche, je devrai gérer les demandes d’indemnisation et les amis et familles endeuillés. »

Les Purificateurs reconnurent le ton protecteur du diacre et tournèrent leur attention vers la machine humanoïde gris-blanc avec un sourire.

Actuellement, elle ne pouvait être utilisée que pour déplacer des choses et enfoncer des clous. Elle pouvait à peine marcher et courir. Elle ne pouvait effectuer aucune opération complexe ou nécessitant une réflexion intense, et elle ne durait pas assez longtemps. Sinon, elle leur aurait évité beaucoup de problèmes.

Avec un clic mécanique, le robot tourna la clé en laiton, et la lourde porte en fer s’ouvrit.

Un brouillard léger s’échappa de l’intérieur, déformant la porte et révélant des visages éthérés, gravés dans la brume, déformés par la haine et la douleur.

Les visages étaient formés par le brouillard blanc, emplis de haine et de douleur.

Ils griffaient et maudissaient la création mécanique ouvrant la porte, mais elle resta impassible.

Des rayons de soleil brillants descendirent les uns après les autres, dissipant rapidement le brouillard derrière la porte en fer noir.

Alors que le brouillard se dissipait, Valentine et les autres virent ce qui se trouvait là.

Il s’agissait d’un petit autel, fait de pierres gris-noir, ne s’élevant qu’à mi-hauteur.

Angoulême, après avoir vérifié à plusieurs reprises que la zone était sûre, guida le robot à l’intérieur.

Il observa une rainure peu profonde et étroite sur le dessus de l’autel gris-noir, suggérant que quelque chose y avait été autrefois enchâssé, mais avait disparu.

« Une bague ? » murmura Angoulême d’une voix basse.

Dans le quartier des marchés, au 3, rue des Blouses Blanches, à l’entrée de l’appartement 601.

Franca arborait une chemise exquise ornée de fleurs en dentelle au col et aux poignets, assortie à son pantalon beige favori sous le soleil. Ses pantoufles complétaient l’ensemble tandis qu’elle regardait Lumian. Franca demanda : « Pourquoi es-tu encore là ? »

Sans attendre sa réponse, elle leva la main et lança : « Si tu te transformes en Moldu, tu es plus que bienvenu ! »

Lumian pénétra dans la pièce et scruta son environnement.

« J’ai besoin de te parler de quelque chose. »

« Qu’est-ce qui se passe maintenant ? » demanda Franca, visiblement inquiète, « Ne peux-tu pas attendre patiemment la réunion de la semaine prochaine ? »

Lumian rit.

« Que dirais-tu d’un voyage à Trocadéro, plus précisément au Café de la Maison Rouge ? »

« Le Café de la Maison Rouge connu pour accueillir des orgies féminines ? » demanda Franca surprise.

Oh, tu t’en souviens immédiatement. Tu as dû y penser beaucoup, n’est-ce pas ? répondit Lumian avec un sourire, « Oui. »

Franca secoua la tête.

« Oublie ça, oublie ça. Rêvasser à ce sujet suffit. Pas besoin d’y aller vraiment. Ce serait trop indulgent. Je dois garder le contrôle, résister aux désirs et éviter l’abandon complet. »

Puis, elle examina Lumian et remarqua d’un ton critique : « Ne me dis pas que tu as l’intention d’utiliser Mensonge et Transfiguration pour te déguiser en femme et infiltrer l’orgie pour une expérience de première main ? »

Lumian se moqua : « As-tu vraiment réfléchi à cela, te faisant croire que je considérerais un tel plan ? C’est une affaire sérieuse ! »

Il raconta l’échec de l’École de Pensée de la Rose et ses inquiétudes.

« Quelqu’un de la Société du Bonheur a mentionné qu’ils sont en contact avec des membres de la Société du Moment et de la Société Narcisse, qui participent également aux orgies féminines de la Maison Rouge. Ils veulent les convertir en croyants de l’Arbre Mère du Désir.

« Si nous suivons cette piste, nous pourrions découvrir les membres principaux de la Société du Bonheur, ou du moins éliminer Maipú Meyer et ceux qui étaient au courant du plan approximatif de Susanna Mattise. »

Franca hocha légèrement la tête et dit : « De plus, nous ne pouvons pas confier cela à des Beyonders officiels. S’ils extrayaient des informations, ta couverture pourrait être compromise. »

Avec une expression résolue, elle déclara : « Puisque c’est une affaire sérieuse, nous devons y être. »

Puis, avec enthousiasme, elle demanda : « Quand as-tu prévu d’y aller ? Connais-tu l’heure de la fête et les conditions d’invitation ? »

« C’est l’objectif d’aujourd’hui. Visiter le Café de la Maison Rouge, prendre un café pendant une heure ou deux tout en affichant subtilement ton charme féminin. Voir si tu attires l’attention de contacts potentiels parmi les homosexuels ou identifier les femmes qui pourraient être participantes à l’orgie. Engager des conversations et établir des liens pour recueillir des renseignements supplémentaires. » Lumian comprenait l’importance d’une approche méthodique, surtout dans des situations délicates comme celle-ci.

Franca hocha fortement la tête.

« Pas de problème. »

Lumian sortit Mensonge, sous la forme d’un collier en argent, et le tendit à Franca.

« Utilise ceci pour modifier tes cheveux, tes yeux et tes traits du visage. Tu ne peux pas apparaître sous ta vraie forme. Et si Maipú Meyer se cachait ? Il te reconnaîtrait comme la patronne actuelle du Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons en un instant ! »

Dès que Franca eut fini de mettre Mensonge, elle dit avec empressement : « Allons-y maintenant ! »

Les lèvres de Lumian se recourbèrent.

« J’ai oublié de mentionner que cet objet mystique amplifie les émotions du porteur. »

« Euh… » Franca fut prise au dépourvu. « Pas étonnant que je me sente si anxieuse ! »

Lumian ajouta avec un sourire : « Les émotions qui n’étaient pas là auparavant ne seront pas amplifiées. »

« … » Franca, serrant les dents, rétorqua : « Eh bien, mon désir de te frapper a certainement été amplifié. »

Lumian cessa ses moqueries et commença à expliquer sérieusement les fonctions et les précautions de Mensonge.

Franca alla vers le miroir et observa ses cheveux devenir rapidement noirs, ses pupilles brun foncé, sa peau plus délicate, et ses traits plus doux.

Comparée à sa beauté flamboyante, elle paraissait maintenant plus composée et mature. Ses traits du visage penchaient vers l’élégance, lui donnant un charme indescriptible.

Contemplant son reflet modifié dans le miroir, Franca resta silencieuse pendant un long moment.

« Cela ne ressemble pas à ta vraie apparence, mais c’est toujours beau et charmant », complimenta Lumian objectivement.

Il voulait dire qu’elle avait le charme d’une Déesse Démon, mais il choisit de ne pas agiter Franca.

Franca sortit de sa torpeur et changea silencieusement de bottes avant de se diriger vers la porte.

En entrant dans le couloir, elle sortit de sa torpeur et lança un coup d’œil à Lumian à ses côtés.

« Si tu me donnes Mensonge, comment as-tu prévu de te déguiser en femme ? Comptes-tu sur l’illusion de transformation ? »

Lumian répondit avec un soupçon d’amusement : « Qui dit que je me déguise en femme ? »

Il conduisit Franca dans une nouvelle maison sûre, rue du Rossignol, récupéra une peau de chien rituelle brun-jaune, et l’enveloppa autour de lui.

Puis, il récita une incantation en Hermès.

« Chien ! »

Une lumière sombre jaillit soudainement de la peau de chien rituelle, enveloppant complètement Lumian.

En un instant, un grand chien à la fourrure brun-jaune apparut dans la pièce.

Franca, avec ses cheveux noirs et ses yeux bruns, fut prise au dépourvu.

Elle comprit enfin le plan de Lumian pour surveiller la situation au Café de la Maison Rouge.

Après un moment de curiosité, Franca demanda : « Qu’est-ce que ça fait de devenir un gros chien ? Es-tu sûr de ne pas te sentir accablé ? »

Le chien à la fourrure brun-jaune lança un regard noir à Franca et ouvrit sa gueule. « Woof ! »

Es-tu stupide ? Penses-tu que les chiens peuvent parler et répondre à tes questions ?

Franca claqua sa langue et, avec Lumian sous forme de chien brun-jaune, loua une voiture de location pour se rendre à Trocadéro, à l’ouest des Docks de Lavigny.

En chemin, Lumian eut l’envie de la mordre plusieurs fois. De temps en temps, elle caressait curieusement sa fourrure, son ventre et sa tête, espérant trouver quelque chose de distinct d’un vrai chien.

Après plus d’une heure, la voiture arriva devant Trocadéro.

Franca paya le prix de 2 verl d’or, et Lumian, dans sa guise canine, sauta, se comportant comme s’il n’avait aucun lien avec elle. Il commença à explorer les rues à la recherche du Café de la Maison Rouge, qui émettait un arôme distinctif de raisins fermentés.

Bientôt, il localisa l’établissement près de la forêt de Lognes Est.

Bien que tout le bâtiment n’était pas rouge, il arborait un magnifique toit rouge en forme de champignon. La structure principale était beige, ornée de graffitis audacieux sur les murs.

Lumian s’installa près de l’entrée du café, se couchant tranquillement, et observa Franca, transformée en une beauté aux cheveux noirs, entrer dans l’établissement.