Chapitre 877
====================

Amon reprit sa lecture sur un ton plat : « Lorsque l’anomalie du village de Cordu a été découverte, la corruption et la distorsion de la personnalité d’Aurore Lee étaient déjà très avancées. Si le psychologue le plus compétent lui avait prodigué un traitement et qu’un véritable dieu avait offert son sceau, il aurait peut-être été possible de la sauver. Mais pourquoi la sauver ?

« Si la situation du village de Cordu avait continué à évoluer, elle aurait effectivement provoqué une catastrophe significative. Cependant, en intervenant, on pouvait obtenir des bénéfices substantiels et jouer un rôle important à un moment critique dans le futur.

« Les elfes en forme de lézard sont entrés dans le village de Cordu, maintenant silencieusement l’équilibre. Ils voulaient que le résultat suive le plan initial des hérétiques, mais sans qu’il réussisse réellement. En même temps, ils ont fait en sorte qu’Aurore Lee conserve une faible chance de résurrection.

« Finalement, leur objectif a été atteint. Avant que l’organisation des Pécheurs n’envoie quelqu’un, Guillaume Bénet a lui-même effectué le grand sacrifice, ouvrant un passage temporaire au-dessus de la barrière, permettant à Termiboros de descendre.

« Amon attendait déjà à proximité, trompant le rituel, utilisant la barrière et suivant secrètement Termiboros de retour dans ce monde.

« Aurore Lee repoussant Lumian Lee à la fin a apporté un léger imprévu, mais cela n’a pas changé le résultat global. L’aura du Fou sur Lumian Lee, stimulée par l’environnement et ses fortes fluctuations émotionnelles, a réussi à attirer l’attention du Fou… »

En entendant cela, les mains de Lumian se sont refermées involontairement en poings, son cœur brûlant de rage, surpassant l’engourdissement et le désespoir.

Amon, comme s’il ne remarquait pas son changement émotionnel, continua sa lecture : « En conséquence, Termiboros a été grièvement blessé et, avec les fragments d’âme d’Aurore Lee et des villageois de Cordu, a été scellé dans le corps de Lumian Lee. Durant ce processus, Amon s’est volontairement joint à eux, volant le destin et l’identité de Termiboros avant qu’il ne puisse récupérer, le tuant et le réduisant à une caractéristique de Beyonder de Séquence 1 du chemin de l’Inévitable.

« Avant que Lumian Lee ne devienne un Ascète, Amon avait déjà absorbé la caractéristique de Beyonder, achevant le changement de chemin, remplaçant entièrement Termiboros, ne lui manquait que le rituel final.

« Ceci est très important. Que ce soit le rituel du vortex maintenant ou un autre plan, cela ne change rien. Lumian Lee comprendra pourquoi bientôt. »

À ce moment-là, Amon leva les yeux vers le ciel noir recouvert d’une épaisse couche vitreuse, sourit et dit : « Ensuite, je ne lirai que les parties clés, sinon, je crains que Roselle ne tienne pas aussi longtemps. »

Lumian ne lui répondit pas, utilisant toute sa force pour réprimer ses émotions.

Il voulait découvrir la vérité derrière de nombreux événements précédents !

Amon baissa de nouveau la tête, regardant le papier dans sa main. « Après la fin de la première phase du traitement psychologique, les dangers cachés de l’Arbre de l’Ombre ont été déclenchés prématurément, forçant Lumian Lee à faire face au sacrifice de Susanna Mattise.

« L’Amon scellé en lui ne pouvait en effet pas supporter le poids et la complexité du torrent du destin de l’Arbre de l’Ombre, et il ne pouvait pas non plus transformer rapidement les fragments du destin de la rencontre du fantôme de Montsouris en une attaque du fantôme de Montsouris. Cependant, l’Ange du Destin, Ouroboros, avait toujours observé de près. C’était sa spécialité, et à cet égard, il était bien supérieur au Souffrant du chemin de l’Inévitable.

« Avec l’aide secrète d’Ouroboros, Lumian Lee a réussi à échanger le destin d’être attaqué par le fantôme de Montsouris avec le destin de l’Arbre de l’Ombre dont les racines ont été brûlées par les flammes invisibles du Trier de la Quatrième Époque. Cela jouerait un rôle crucial dans la bataille à venir entre Lumian Lee et Susanna Mattise.

« Entre les deux batailles, Amon n’a pas manqué l’occasion, décrivant délibérément Lumian comme celui qui a le malheur de le frapper. C’était une tromperie ; si c’était le véritable Termiboros, il aurait dit des paroles similaires dans une telle situation.

« À la fin de l’incident de l’Arbre de l’Ombre, l’elfe ressemblant à un lézard a délibérément laissé Lumian Lee le voir, lui donnant un désir et une motivation forts pour continuer à explorer la vérité derrière la catastrophe de Cordu. »

En entendant cela, Lumian fut à nouveau stupéfait.

Mon désir, ma colère, est-ce ce que cet individu voulait aussi ?

Amon sembla sauter des passages et commença à lire le point clé suivant :

« Le fou Flameng, rendu fou par sa rencontre avec le fantôme de Montsouris, séjourna par coïncidence à l’Auberge du Coq Doré. Ses expériences et sa fin ont trouvé un écho chez Lumian Lee. La pierre de Sang de Terre qu’il a laissée derrière lui a donné à Lumian Lee la chance d’obtenir l’aura résiduelle de l’Empereur du Sang.

« À ce moment-là, en raison de la convergence du corps principal d’Amon, de plus en plus d’Amon ont remarqué l’existence de Lumian Lee et ont obtenu les informations correspondantes.

« Pour faire ressortir la valeur cachée de la pierre de Sang de Terre, l’un des Amon a choisi de la voler. Par coïncidence, une dame de l’Église de la Nuit éternelle a demandé l’aide de Lumian Lee pour obtenir de l’eau de la Source des Femmes Samaritaines, les conduisant dans les catacombes souterraines.

« Avec l’aide enthousiaste des Amon, Lumian Lee a finalement utilisé la pierre de Sang de Terre pour obtenir l’aura résiduelle de l’Empereur du Sang. Ce fut la première étape de sa ressemblance mystique avec 0-01, ce qui pourrait lui apporter de l’aide dans les moments critiques.

« Le plan de l’auberge a été initié comme prévu. Certains participants ont été tués, d’autres ont atteint leurs objectifs, et ceux de l’extérieur qui ne pouvaient pas observer le Trier de la Quatrième Époque ont reçu des conseils, tandis que Lumian Lee et les autres ont obtenu pour la première fois un fragment du monde miroir spécial.

« Après avoir quitté Trier, Lumian Lee a inévitablement convergé vers Port Santa, où le sceau a été renforcé tôt. Bien que cela ait laissé des dangers cachés, il pouvait au moins durer plus longtemps…

« Au cours du voyage suivant, Lumian Lee a rencontré le père Montserrat et a obtenu le cordon ombilical brûlé d’Omebella. Il s’est également impliqué dans des affaires liées à Naboredisley, jetant les bases de la rencontre de l’avatar de Farbauti dans le tombeau à la fin du Festival du Rêve…

« Pendant le Festival du Rêve, Lumian Lee a réussi à obtenir le sceau du Taoïste des Enfers, gagnant véritablement une ressemblance mystique avec 0-01…

« Durant le voyage, Lumian Lee a également rencontré plusieurs personnes ayant des expériences similaires aux siennes, mais avec des choix et des résultats différents, ce qui l’a touché, a renforcé ses idées et a amélioré son état psychologique. La deuxième phase du traitement psychologique a été achevée avec succès.

« Après avoir demandé l’aide de M. K pour résoudre le problème du personnage du tableau de Perle, Lumian Lee s’est rendu à la première cathédrale construite par l’Ordre de l’Aurore pour le Vrai Créateur. Là, il a vu par coïncidence les elfes ressemblant à des lézards ramper dans et hors du dieu.

« Cela lui a porté un coup dur, aggravant son état psychologique, mais cela a également rendu son désir et sa détermination de vengeance plus forts et plus fermes.

« Après son retour à Trier depuis Morora, Lumian Lee a commencé à préparer son avancement au Chevalier de Sang de Fer. Ce qu’il ne réalisait pas, c’est que son état psychologique et son état émotionnel ne répondaient pas aux exigences pour devenir un demi-dieu. Même avec l’ange scellé comme coéquipier, il y avait une forte probabilité qu’il perde le contrôle après avoir consommé la potion de Chevalier de Sang de Fer.

« Heureusement, la présence de la Larme Noire et Celia Bello devenant une Démonesse du Plaisir ont déclenché prématurément les problèmes émotionnels au sein de l’équipe de Lumian. Après beaucoup d’enchevêtrements et de souffrances, Lumian a choisi d’affronter ses pensées et a essayé de répondre à l’attention que les autres lui portaient. Bien que sa réponse ait été tordue, il a au moins fait le premier pas, n’acceptant plus passivement mais se plaçant dans une position d’importance. Ce changement d’état d’esprit a été crucial pour son rituel d’avancement ultérieur.

« En conséquence, les émotions et les désirs de Lumian Lee ont été exprimés, et son importance n’a plus été supprimée par sa peur de la perte. Ses liens avec Franca Roland et Celia Bello sont devenus plus forts et plus étroits, lui fournissant deux ancres solides lors de son avancement au rang de demi-dieu, l’aidant à stabiliser sa conscience.

« La troisième et dernière phase du traitement psychologique s’est terminée, et Lumian Lee pouvait désormais résister à de nouveaux coups.

« Pendant le rituel du vortex, l’équipe de Lumian s’est retrouvée dans une situation désespérée. Tous ses coéquipiers, sauf lui, étaient sur le point d’être tués ou emmenés par Higdon de l’Ordre de Toute Extinction dans quelques minutes.

« Lumian Lee voulait demander l’aide d’Amon, mais Amon a choisi de refuser parce qu’il n’était pas le parrain de Lumian Lee et n’avait aucune obligation, même si Lumian Lee était effectivement devenu plus comme Amon, utilisant les failles plus habilement après avoir reçu à plusieurs reprises des bienfaits d’Amon.

« Se fiant uniquement à lui-même et à ces quelques artefacts scellés de Grade 1, Lumian Lee ne pouvait pas sauver ses coéquipiers car Voisin Sanson et d’autres aideraient également Higdon sous peu.

« Lumian Lee n’a plus qu’un seul choix, celui d’accéder au rang de demi-dieu sur place. Mais Amon ne veut pas l’aider à briser l’Épée du Courage, ramenant l’Épée du Courage à une caractéristique de Beyonder, et son rituel de Chevalier de Sang de Fer est toujours incomplet.

« Amon lui dit que la seule aide qu’il apportera est de briser la Larme Noire, de lui donner les ingrédients supplémentaires manquants pour la potion du Désespoir et de l’envoyer à Morora pour terminer le rituel en utilisant les exilés qui s’y trouvent, accédant au rang de Démonesse du Désespoir.

« Devenant une Démonesse du Désespoir, Lumian Lee, maniant l’Épée du Courage, sauve avec succès ses coéquipiers. Ensuite, il basculerait entre les chemins de la Démonesse et du Chasseur, montant en spirale. Cela n’a pas besoin d’être symétrique, en fonction de la situation, visant à réaliser l’expression « le yin pur ne dure pas, le yang pur ne croît pas, le yin contient le yang, le yang contient le yin, l’union du yin et du yang donne naissance à tout. »

« C’est la seule façon correcte d’approcher le sommet du pouvoir des deux chemins de la calamité. Les tentatives d’Alista Tudor et de Cheek ont échoué ; non seulement elles ont échoué, mais elles ont aussi créé un gros problème.

« Dans ce processus, les fragments d’âme d’Aurore Lee reviendront progressivement à la vie lorsque Lumian Lee sera dans l’état de Démonesse.

« Si Lumian Lee peut finalement vaincre l’Ange Rouge Medici et la Démonesse Primordiale Cheek, maîtrisant le sommet du pouvoir des deux chemins de la calamité, la personnalité et les fragments d’âme d’Aurore Lee pourront compter sur l’esprit et la chair de Lumian pour ressusciter. Ensuite, ils pourront fusionner avec sa conscience, supprimant la corruption de l’inévitable, et devenir sa forme féminine, contrôlant le côté féminin de la calamité. C’est la véritable union du yin et du yang, similaire à l’état actuel de l’esprit maléfique Medici, mais plus proche du sommet.

« C’est aussi la seule façon de faire véritablement revivre Aurore Lee. »

Amon fit une pause, regardant Lumian, qui semblait s’être transformé en statue, leva légèrement le menton, laissa échapper un léger sourire et récita la phrase finale : « Pouvez-vous accepter un tel résultat ? »