Chapitre 477
====================

477 Frénésie

Lumian ressentit une brève surprise avant de tenter un coup dans le noir.

Le pourquoi et le comment n’avaient plus d’importance. Ces questions pouvaient attendre d’avoir réglé le cas de Gardner Martin et du général Philip, ou de trouver un moyen de s’échapper. Il y avait peut-être une chance de sortir de cet endroit.

Aux confins de la nature sauvage, les tentatives de Gardner Martin pour débusquer Franca de son invisibilité échouèrent, même après une série d’explosions.

Son ancienne amante avait disparu, s’étant volatilisée vers un endroit inconnu.

Étant une Déesse Démon de Plaisir, Franca s’appuyait sur ses capacités d’Assassin, ne laissant aucune trace, masquant son odeur et son aura spirituelle. Cela faisait d’elle une adversaire redoutable à traquer, contrant le talent de chasseur pour rassembler des informations environnementales.

Gardner Martin, vêtu d’une armure intégrale argentée, restait en mouvement. Familier avec les traits et les capacités de la voie des Démonesses, il savait qu’ayant accédé au Plaisir, Franca n’avait pas besoin de sang, de cheveux ou d’ongles pour ses malédictions. Le refléter dans des miroirs et l’envelopper de flammes noires suffirait. Il ne pouvait rester immobile plus de trois secondes pour éviter d’être reflété dans un miroir.

Alors qu’il manœuvrait rapidement, Gardner Martin jeta un coup d’œil à Philip et à Anthony, le courtier en information. Il remarqua ce dernier gisant à terre, se tenant la tête et tremblant. Anthony utilisait sporadiquement Apaiser sur lui-même, renonçant à la résistance. La cape noire de Philip s’étendit légèrement, et des corbeaux enflammés cramoisis, presque blancs, se matérialisèrent à ses côtés, comme s’ils se préparaient à un grand sacrifice.

Observant la scène, Gardner Martin ne prêta aucune attention à la bataille en cours. Il leva sa main droite et baissa sa visière.

Une grande épée, irradiant d’une lumière condensée, se matérialisa dans la main de Gardner Martin, projetant un éclat radieux et sacré de Lumière de l’Aurore sur une vaste étendue. Son éclat dissipait les illusions, forçant les ombres à reculer et révélant la forme de Franca, ses cheveux attachés en queue-de-cheval, à plus de dix mètres derrière lui.

Tel était le pouvoir d’un Paladin de l’Aurore de rang 6 de la voie du Guerrier.

La puissance émanait de l’armure argentée de Gardner Martin, un Artefact Scellé numéroté accordé par les autorités. Il l’avait acquis lors d’une opération quelques années auparavant, tuant deux Purificateurs de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant et s’emparant de l’armure de leurs corps inertes.

« Numéro : 247.

« Nom : Armure de la Fierté.

« Niveau de danger : 2. Dangereux. À utiliser avec soin et modération. Elle ne peut être utilisée que pour des opérations nécessitant plus de trois personnes, ou par les diacres et les évêques diocésains.

« Classification de sécurité : Purificateurs officiels et supérieurs.

« Méthode de scellement : Placer dans une chambre sombre et sélectionner des humains physiquement forts pour la garder avec une rotation toutes les trois heures.

« Description : Vers la fin de la guerre entre le royaume de Loen et l’empire de Feysac, une multitude de météores sont tombés du ciel, causant des catastrophes généralisées.

« Cette armure a été découverte dans un bâtiment en ruine dans la banlieue de Port LeSeur. Les humains à l’intérieur avaient connu une fin brutale.

« Grâce à des expérimentations, elle confère à celui qui la porte la puissance d’un géant. Elle recouvre une zone de 48 mètres de Lumière de l’Aurore. Ces rayons dissipent les illusions, effacent les ombres et annulent les effets d’invisibilité. Ils affectent également les Spectres et les Ombres, diminuant leurs particularités et même affaiblissant les esprits maléfiques.

« Elle possède de bonnes capacités défensives et peut être endommagée, mais se régénère lentement. Selon l’ampleur des dommages, la récupération peut aller d’une demi-heure à une journée. Pour des données détaillées, se référer à l’Annexe 2.

« Les compétences de combat du porteur sont considérablement améliorées, accompagnées d’une arrogance accrue. Il méprise ceux qui se tiennent derrière lui et les cibles dissimulées dans l’obscurité ou invisibles.

« Les critères pour déterminer le physique sont incohérents, parfois très élevés, parfois faibles. Les premières constatations suggèrent une corrélation avec l’état de l’armure et l’environnement environnant. La plupart des humains pratiquant régulièrement des exercices physiques ou ceux qui utilisent des potions pour améliorer leur physique réussissent l’évaluation sans incident. Pour les exceptions, il a été découvert plus tard qu’ils souffraient de maladies graves non détectées ou qu’ils s’étaient livrés à des excès au cours des deux derniers jours.

« Peu importe qui vous êtes, la prudence est de mise lorsqu’on se trouve derrière cette armure, bien que les attaques ne se produisent pas toujours.

« De même, le porteur est vulnérable à ses attaques lorsqu’il utilise d’autres objets mystiques. Les résultats expérimentaux montrent des réactions accrues face aux objets de la voie de la Nuit Éternelle et de la voie de la Terre.

« Le porteur de l’armure finit par connaître divers degrés de trahison, indépendamment du fait qu’il porte encore l’objet.

« La nuit, cette armure est très silencieuse, présentant une agressivité minimale. Cependant, sous un ciel de lune, son comportement devient notablement irritable, atteignant une offensivité maximale.

« Le plus haut niveau de sujets expérimentaux est le rang 5…

« Annexe 1 : Le porteur de l’armure grandit de quelques centimètres. Les utilisations multiples ne se cumulent pas.

« Annexe 2… »

Sous l’influence de l’Artefact Scellé, 2—247, Franca se matérialisa.

Gardner Martin, portant une visière, hésita brièvement avant de frapper d’un coup de sa grande épée rayonnante.

Simultanément, une multitude de corbeaux de feu cramoisis, presque blancs, se condensèrent autour de lui.

Entouré de corbeaux de feu cramoisis, le général Philip croisa le regard d’Anthony Reid, étendu à terre. D’un léger mouvement de menton, il déclara : « Accepte ton destin. »

Anthony sentit le danger imminent, mais se sentit impuissant à résister. Tremblant, les souvenirs de cette nuit obsédante affluèrent dans son esprit, rendant difficile toute résistance.

Cependant, alors qu’il se rappelait les paroles du général Philip sur le fait de devenir un sacrifice, le sort tragique de ses camarades et les années d’enquête, la colère s’enflamma en Anthony.

C’est lui !

Il est responsable du mal causé à mes camarades, ces individus rugueux mais attachants, et à mes compagnons qui m’ont toujours soutenu !

Soudain, la question précédente de Lumian résonna dans les pensées d’Anthony.

« À ce jour, luttez-vous encore avec la peur de cette nuit-là, les sons des coups de feu soudains ? Possédez-vous vraiment le courage et la détermination de continuer ? »

Anthony se souvint de sa réponse :

« Peut-être suis-je mort dans cette attaque. Ce qui reste est un esprit vengeur, implacable dans sa poursuite de la vérité et de la vengeance.

« Je peux être détruit, mais je ne peux pas abandonner… »

C’est vrai. J’aurais dû mourir il y a longtemps. Mon seul but dans la vie est la vengeance. Et aujourd’hui, mon véritable ennemi se tient devant moi !

Pourquoi devrais-je avoir peur ? Je n’ai même pas peur de la mort. Pourquoi craindre les coups de feu, les explosions ou d’être un sacrifice ?

Cette fois, j’ai choisi de rester à Trier, non pas pour fuir une catastrophe potentielle, mais pour réparer mes regrets.

Maintenant, l’occasion s’est présentée !

Les flammes de la vengeance rugirent dans le cœur d’Anthony Reid. Il leva les yeux pour rencontrer les yeux brun foncé légèrement rougis, remplis de haine, du général Philip — autrefois le supérieur de son supérieur, de son supérieur.

Va en enfer ! maudit intérieurement Anthony alors qu’il déclenchait une Frénésie de Psychiatre.

Cette capacité pouvait manipuler les émotions ou déstabiliser l’état mental de la cible, la poussant dans un état de frénésie et lui infligeant de graves dommages mentaux.

Dans certains cas, cela pouvait même amener la cible à perdre le contrôle.

Juste au moment où le général Philip s’apprêtait à libérer un essaim de corbeaux de feu, une vague de Présage de Danger le frappa. Avant qu’il ne puisse réagir, le sacrifice prévu leva la tête, croisant son regard, les yeux brun foncé injectés de sang brûlant d’intensité.

Avec un bourdonnement, la tête de Philip recula, ses pensées jetées dans le désarroi.

Depuis qu’il avait embrassé la Déesse du Destin, étant initialement un rang 5, lui, armé des connaissances correspondantes, pouvait sentir finement les changements dans sa personnalité et ses pensées. Son corps avait subi des changements graduels à mesure que le pouvoir des bienfaits augmentait.

Pour Philip, mentalement préparé comme il l’était, c’était acceptable. Une préoccupation le hantait : son état mental était devenu imprévisible. Parfois rationnel, parfois fanatique, parfois froid et parfois calme. Son comportement était capricieux.

Cela reflétait ces grandes existences.

L’esprit du général Philip avait l’impression qu’une tempête s’était déchaînée en lui. Sa peau du visage gonfla et ses cheveux blancs pâles se crêpèrent, ressemblant à quelqu’un immergé dans l’eau pendant des jours.

Des fils invisibles se matérialisèrent de chaque pore, teintés d’une légère nuance mercurielle, donnant à la chair de Philip l’apparence d’être enflammée.

Le général Philip succomba brièvement à la Frénésie.

À ce moment-là, une silhouette se matérialisa derrière lui.

C’était Lumian, vêtu d’une chemise blanche partiellement rentrée, d’un pantalon marron et de chaussures en cuir noir ressemblant à une peinture à l’huile.

Reconnaissant la voix de Franca et sentant le début de la bataille, Lumian ne se précipita pas immédiatement pour apporter son aide. Il choisit plutôt d’attendre le bon moment.

Conscient que sa spiritualité actuelle dictait un seul choix optimal, Lumian devait éliminer soit Gardner Martin, soit le général Philip rapidement. Franca, Jenna et Anthony pourraient alors unir leurs forces pour s’occuper de l’adversaire restant.

Choisir une cible n’était pas une décision facile pour Lumian.

Gardner Martin, corrompu par le 13 Avenue du Marché et commandant de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, possédait de nombreuses particularités. Lumian ne pouvait garantir qu’une combinaison de coups le finirait définitivement. Le général Philip, avec son don impliquant le destin, pourrait sentir le danger à l’avance, rendant une attaque surprise de Lumian improbable.

Les deux options comportaient des risques importants, forçant Lumian à faire preuve de retenue et à attendre patiemment.

Tant que Franca et Anthony restaient en vie pour le moment, Lumian se retiendrait.

La patience était une qualité fondamentale d’un Chasseur, tout aussi cruciale pour un Conspirateur.

Cependant, l’attente de Lumian n’était pas aveugle. S’appuyant sur la magie des miroirs de Jenna et les miroirs brisés dans la nature sauvage, il observa la situation de près. Préparé à intervenir et à sauver Anthony, Lumian trouva le moment opportun lorsque Anthony retourna la situation contre Philip avec une Frénésie.

Voici l’occasion !

Lumian regarda le général Philip, luttant dans son état de frénésie, et s’exclama froidement : « Humph ! »

Deux faisceaux de lumière blanche jaillirent et frappèrent Philip.

Les yeux du Décédé perdirent soudainement leur concentration, et son corps vacilla, sur le point de s’effondrer.

Lumian avait déjà levé sa main droite, plié son petit doigt et son annulaire, et visé l’arrière de la tête du général Philip, imitant un revolver.

Bang ! Avec un effet sonore ajouté dans son esprit et une légère inclinaison en arrière, une boule de feu cramoisie se comprima rapidement et jaillit du bout de son index et de son majeur, se précipitant vers la cible comme une balle.