Chapitre 764
====================

764 Il y a toujours une corruption exploitable

Lumian retira ses lunettes et murmura : « La cible a dû remarquer quelque chose d’inhabituel chez moi, mais Ludwig est à mes côtés, dégageant l’aura de « mère » du cadavre. Avec ces deux facteurs combinés, la cible sera certainement très suspicieuse et cherchera peut-être de l’aide. Soyez prêts. »

Si ce n’était que la lignée Omebella, Oxyto pourrait penser qu’il ne s’agit que de la loi de convergence à l’œuvre, amenant le blasphémateur de l’Enfant de Dieu en sa présence.

De même, si ce n’était que l’aura de « mère » du cadavre, elle pourrait devenir méfiante ou suspecter que le retour du cadavre à la terre a contaminé l’eau locale, menant à la corruption de certains individus.

Mais combinés, quiconque pourrait percevoir cela verrait immédiatement qu’il y a un gros problème.

Cela ne peut pas être une simple coïncidence ; il y a clairement un piège dangereux !

La voix du Chevalier d’Épées Maric semblait venir de plus loin.

« Nous sommes déjà prêts. »

Déceler le danger caché et se préparer avant même que j’aie tout réfléchi et lancé un rappel ? Ils ont une forte intuition spirituelle et une riche expérience… Lumian réfléchit en remarquant Lugano, surpris par ses mouvements et sa voix grave, se levant également.

Ludwig ne perdit pas de temps à ramener la glace qu’ils avaient abandonnée près de lui et mangea joyeusement, totalement indifférent à ce qui pourrait arriver ensuite.

Le regard de Lumian balaya Lugano et Ludwig avant de se tourner vers Franca et Jenna, qui dégustaient leur dessert.

Il envisageait maintenant une question cruciale :

Fallait-il agir ensemble ou séparément comme le matin ?

Si les spéculations précédentes étaient globalement exactes, alors la phase d’appât pour attirer Oxyto devrait déjà être terminée. Ce qui allait suivre serait probablement des attaques de sondage de la Reine Chamane et de ses compagnons.

Dans ce cas, se déplacer ensemble permettrait de mieux bénéficier de la protection de la faction de la tempérance, sans craindre qu’Oxyto puisse frapper un endroit moins gardé et prendre un ou deux otages. Mais si l’attaque était suffisamment féroce pour forcer les forces cachées de la faction de la tempérance à adopter une position défensive, rester ensemble pourrait mener à une annihilation totale.

Le choix le plus sûr et le plus raisonnable dans cet environnement était une décision que le chef d’équipe devait prendre.

Lumian marcha lentement vers l’entrée du restaurant, filtrant mentalement les questions et les spéculations qu’il avait envisagées plus tôt.

Il pensa à sa propre description du royaume spirituel à Raklev :

Un enfer rudimentaire et localisé.

Enfer… Les paupières de Lumian se contractèrent, et il demanda à nouveau doucement : « Pouvez-vous voir ou sentir l’Enfer ? »

Il demandait si les Zombies et les Spectres pouvaient détecter l’Enfer.

Le Chevalier d’Épées Maric répondit rapidement : « Non, à moins que quelqu’un n’ouvre directement la porte de l’Enfer ou qu’il ne soit déjà originaire de cet endroit. Sinon, il ne peut être perçu que par certaines traces.

« Avant l’anomalie de l’Enfer, c’était possible. »

Il était possible avant l’anomalie de l’Enfer ? Est-ce déduit d’anciens documents ?

Lumian n’était pas particulièrement préoccupé par cela ; il était plutôt intéressé par autre chose : si Oxyto a effectivement commencé à intégrer le royaume spirituel local à son Paramita, cela signifie-t-il que son Paramita se qualifie comme un enfer à petite échelle ?

De plus, il devait s’agir d’un enfer à petite échelle toujours lié à cette région.

Sinon, d’après la compréhension de Lumian du Paramita, Oxyto aurait facilement pu emporter son Paramita et quitter la zone.

Bien sûr, il est également possible qu’elle n’ait pas encore atteint un autre objectif.

Un enfer à petite échelle… murmura Lumian pour lui-même, puis il alla vers Franca et Jenna, souriant en disant : « J’ai entendu dire que la rue Chaban est unique à cette zone. Mesdames, voudriez-vous être mes guides ? »

La rue Chaban était l’endroit où Franca et Jenna avaient remarqué pour la première fois une légère baisse de température, indiquant qu’elles y avaient peut-être rencontré Oxyto.

Aux yeux des clients des environs, l’invitation de Lumian était une tentative flagrante d’organiser un rendez-vous. Cependant, Franca et Jenna échangèrent un regard et comprirent que Lumian suggérait qu’elles devraient agir ensemble, la rue Chaban étant leur destination.

« Bien sûr. » Franca et Jenna sourirent à l’unisson et se levèrent.

Cela laissa ceux qui les entouraient quelque peu stupéfaits :

Sont-elles si faciles à inviter ?

Si j’avais su, j’aurais eu le courage de demander !

Ensemble, Lumian, Franca, Jenna et les autres se promenèrent vers la rue Chaban, échangeant des remarques détendues sur leurs impressions de la ville.

Environ quinze minutes plus tard, ils atteignirent la rue principalement occupée par les habitants.

Des maisons en pierre gris-blanc se dressaient en rangées, paraissant rugueuses mais solides. Devant chaque maison, des bandes de laine étaient suspendues, ajoutant une touche vibrante et exotique qui la distinguait des Hautes Terres Stellaires.

Comparé aux autres rues de la ville de Raklev, les habitants portaient ici plus souvent des vêtements traditionnels : des robes en laine rouge foncé pour les hommes et des jupes aux couleurs vives pour les femmes.

De même, beaucoup d’entre eux portaient des amulettes de crâne de différents modèles, certaines marbrées et brunes avec des perruques en laine, d’autres peintes en violet, vert et rouge, et d’autres tenant du tabac couleur caramel de l’Est Balam entre leurs dents. D’autres semblaient aussi blanches que du jade, avec des orbites sombres et des insectes qui rampaient dedans et dehors.

Debout à l’entrée de la rue Chaban, Lumian s’arrêta au lieu d’avancer, faisant signe à Franca et Jenna de rester légèrement derrière lui.

Il sortit ensuite quelque chose de son sac de voyage.

Il s’agissait d’un masque doré, avec la zone autour des yeux et du visage peinte en noir ou en blanc.

Il s’agissait d’un masque de la famille Eggers fabriqué par la Mort elle-même !

Comme ce masque en or pur était initialement conçu pour aider les vivants à sentir et à entrer dans l’Enfer et a été directement créé par la divinité qui régnait sur la mort et l’Enfer, le porter pourrait révéler quelque chose lié à l’Enfer dans un certain rayon. Dans la région de Raklev, le royaume spirituel local ressemblait à un petit enfer rudimentaire.

Si le royaume spirituel local avait vraiment été intégré au Paramita d’Oxyto, le voir équivaudrait à voir ce Paramita, révélant la Reine Chamane Oxyto !

Sans hésitation, Lumian enfila le masque doré de la famille Eggers.

Sa respiration se refroidit rapidement, devenant de plus en plus calme. Son corps devint froid en un instant, perdant la sensation de la vie, et son sang cessa de couler.

À travers le masque doré, Lumian remarqua que les environs s’assombrissaient légèrement, les couleurs s’estompant et la température baissant un peu.

En dehors de cela, tout semblait normal.

Alors, c’est le monde à travers les yeux des morts-vivants ? Je ne vois aucune trace de ce royaume spirituel… Est-il caché plus profondément parce qu’il est intégré au Paramita ? Hmm, je peux sentir le monde spirituel directement mais je ne peux pas détecter l’Enfer… Pas étonnant qu’il faille attendre une occasion pour entrer dans l’Enfer au lieu de simplement le localiser et de s’y téléporter après avoir porté le masque de la famille Eggers… murmura Lumian silencieusement, ne renonçant pas à sa théorie originale, et essaya de stimuler l’aura persistante de l’Empereur du Sang.

Le but de l’activation de l’aura persistante d’Alista Tudor était de mettre en évidence le sceau laissé par le Taoïste de l’Enfer.

Cet être puissant du monde de Franca était clairement lié aux voies de la Mort, des Ténèbres et du Guerrier. Selon Madame Magicienne, il aurait également eu des contacts avec la Mort dérangée et conclu des accords. Ses sceaux pourraient potentiellement améliorer les masques de la famille Eggers.

Alors qu’une légère douleur lui piquait la paume droite et que la sensation froide et pourrie se répandait, la vision de Lumian changea brusquement.

Le long de toute la rue Chaban, les bandes de tissu suspendues aux murs perdirent leur couleur et devinrent grises, tandis que les personnes qui y marchaient devinrent inexplicablement floues, comme voilées d’un épais brouillard.

Cependant, les amulettes de crâne qu’ils portaient restaient anormalement claires, leurs couleurs encore plus vives par contraste.

Lumian vit également des flammes pâles ou rouge foncé s’enflammer dans les orbites creuses de ces crânes humains, scintillant et exsudant un frisson étrange de mort.

À cet instant, Lumian réalisa qu’il « voyait » le royaume spirituel de Raklev.

Il chevauchait toute la zone de Raklev, où les esprits erraient dans l’ombre tandis que les humains vivaient ouvertement.

Se tenant au bord du royaume spirituel, Lumian n’essaya pas d’entrer à l’intérieur, mais chercha à distance tout signe de la présence du Paramita.

Il vit un vaste nuage noir suspendu dans le ciel dans la direction du lac Dalsh, vit des crânes flotter dans les airs dans les rues avec des figures fantomatiques d’enfants scintillant dans leurs orbites brûlantes, et vit comment la nature sauvage en dessous des montagnes semblait avoir directement empiété, se fondant dans la ville de manière transparente.

Comme prévu… Lumian eut immédiatement une claire réalisation :

Oxyto est à l’intérieur de ce Paramita, qui a fusionné avec le royaume spirituel !

Avec cette compréhension, la première pensée qui traversa l’esprit de Lumian fut : Ma mission se termine ici. Ensuite, je prêterai le masque doré de la famille Eggers au Chevalier d’Épées et à la faction de la tempérance, les laissant organiser leurs forces pour entrer dans le Paramita et combattre Oxyto, tandis que nous retournerons à Trier pour éviter le danger potentiel.

Mais à la réflexion, Lumian réalisa que cela ne fonctionnerait pas.

Parce que s’ils n’avaient que le masque doré de la famille Eggers et non le sceau du Taoïste de l’Enfer, même un Spectre le portant ne pourrait pas directement « voir » le Paramita muté d’Oxyto !

Une possibilité vint vaguement à l’esprit de Lumian.

Il dit à voix basse au Chevalier d’Épées Maric caché : « J’ai trouvé le Paramita d’Oxyto. Tout d’abord, emmenez le Deux de Coupes et les autres en sécurité. Ensuite, en tant que Spectres, attachez-vous à moi, et je vous conduirai tous dans le Paramita ! »

« D’accord. » La voix quelque peu éthérée du Chevalier d’Épées ne put cacher sa joie et sa malice.

Elle était dirigée vers Oxyto.