Chapitre 633
====================

633 West Balam

Lumian avait appris par Lugano que des navires s’écartant de la route maritime sûre pouvaient disparaître mystérieusement. Quelques années plus tard, ils réapparaissaient parfois la nuit, sans lumière ni personne à bord.

Tel semblait être le cas.

Autrefois, Lumian se serait peut-être téléporté par curiosité, profitant du retour du trois-mâts sur une route sûre pour évaluer son état intérieur. Cependant, après avoir rencontré les légendes des Démon sur l’île de Hanth, il estimait qu’il valait mieux faire preuve de moins de curiosité. Tant que le navire inhabité naviguant dans l’obscurité ne présentait pas de signes d’attaque ou de danger imminent, il pouvait le considérer comme un spectacle unique de la Mer Berserk et se contenter d’observer.

Le navire brun s’éloigna progressivement, ne laissant que ses voiles gonflées dans son sillage.

Soudain, Lumian, utilisant sa vue exceptionnelle, aperçut un visage qui le regardait silencieusement depuis un trou ouvert dans la fenêtre supérieure de la cabine.

Le visage, ratatiné et blanc comme la chaux, adhérait aux os, dépourvu de chair et de sang. Des cheveux blonds tombaient comme des mauvaises herbes desséchées. Les globes oculaires étaient absents, ne laissant qu’un vide de ténèbres profondes.

Il ressemblait à la tête d’un cadavre desséché, mais ses lèvres étaient étonnamment vives, comme si elles venaient d’être maquillées.

Lumian sentit instinctivement que le visage appartenait à une femme. Du moins, elle avait été une femme de son vivant.

Il s’abstint de lever sa main droite pour une chaleureuse salutation. Au lieu de cela, il observa silencieusement l’ancien trois-mâts naviguer au-delà de la route maritime sûre et s’enfoncer dans la nuit noire. Le visage desséché, aux lèvres rouge sang et aux yeux noirs comme le jais, se fondait dans les ténèbres.

Ce n’est qu’alors que Lumian fit un signe de la main et esquissa un léger sourire.

« Au revoir ! Vous ne manquerez à personne ! »

Il aida ensuite Franca et les autres à élaborer un plan pour affronter Moran Avigny. Finalement, il choisit d’attendre de plus amples informations de 007 avant de finaliser leur stratégie.

Conspirateur n’était pas un visionnaire, connu pour inventer des conspirations de toutes pièces ; ils avaient besoin d’informations substantielles comme fondement.

Lorsque Lumian s’éveilla à l’aube, les Berries émergèrent du brouillard épais et mortel de la Mer Berserk.

Devant lui s’étendait une mer bleue claire, baignée par la lumière intense du soleil haut dans le ciel.

Le lendemain, les Berries contournèrent le port de Behrens à la pointe nord de West Balam. Ils continuèrent vers le sud-ouest, atteignant Port Pylos à 16 h.

Situé à Matani, le port était sous le règne de l’amiral Querarill.

À l’origine une colonie de la République d’Intis, Port Pylos a vu les colons intis se retirer après la guerre il y a quelques années. Par la suite, diverses factions du royaume de Feynapotter, entretenant des relations favorables avec l’amiral Querarill, ont pris le contrôle.

La cible de Lumian, Hisoka, n’était pas encore apparue à Port Pylos, mais Lumian savait que les deux farces auxquelles il avait participé se trouvaient à Matani. L’une s’est produite dans la ville de Tizamo, à la périphérie de Port Pylos, la plus proche de la forêt, et l’autre à Devise, la ville minière d’or la plus au sud de Matani.

Alors que Lumian défaisait le deuxième bouton de sa chemise en lin, il remarqua à Lugano sur un ton autodérision :

« J’ai l’impression d’être boudé par l’hiver et de vivre dans un environnement brûlant. »

Arrivé à Port Santa à la fin de l’automne, qui était relativement chaud et ensoleillé, Lumian s’est rendu à Port Colla lorsque Port Santa a commencé à se refroidir. Son voyage s’est poursuivi à travers ce que sa sœur appelait les tropiques, sans hiver et maintenant une température d’au moins 20 degrés Celsius.

Tandis que Trier était déjà en plein hiver, le continent austral connaissait l’apogée de l’été.

Cela rendait son manteau en tweed noir spécialement préparé et son imperméable de style Gehrman impraticables.

« Parce que nous avons voyagé vers le sud tout l’automne », déclara Lugano avec autorité sur les questions de météo et de saisons.

Lumian enfila un chapeau de paille doré et descendit la passerelle vers le port, main dans la main avec Ludwig.

Il incarnait audacieusement les traits de l’aventurier Louis Berry.

Initialement, Lumian avait envisagé de modifier sa stratégie, d’adopter une nouvelle identité pour enquêter discrètement sur les deux farces à Matani et découvrir Hisoka sans attirer l’attention. Cependant, après que Franca eut décrit avec précision les caractéristiques habituelles d’Hisoka à Anthony Reid, le profilage de l’hypnotiseur a révélé un trait exceptionnellement agressif, se classant parmi les meilleurs.

En conséquence, Lumian a reconsidéré et est retourné à son rôle d’appât.

Pourtant, il ne pouvait pas se débarrasser du sentiment que le succès était une faible possibilité. Le rituel sacrificiel maritime et la survie de Loki avaient probablement fourni à Hisoka une compréhension complète des factions qui le soutenaient. April Fool’s, avec son ancienne démonstration de ressources et d’énergie, semblait mal équipé pour défier la puissance du Tarot Club. Et Lumian ne comptait pas uniquement sur le Tarot Club pour obtenir du soutien.

S’il était à la place d’Hisoka, Lumian opterait pour la patience. Il attendrait un mois ou deux, laissant l’ennemi vengeur devenir impatient et commettre des erreurs. Lorsque les forces formidables qui le soutenaient ne pourraient plus garantir sa protection, il lancerait une attaque surprise.

Pour l’instant, ne créons pas de plan. J’y réfléchirai quand je trouverai des indices, murmura Lumian pour lui-même. Quittant le port aux côtés d’une foule de passagers, il atteignit l’arrêt des voitures publiques.

De nombreuses voitures de location et des cercueils noirs de jais ou vermillon étaient garés à proximité.

Des cercueils ? Malgré la lecture de nombreux livres de voyages sur les coutumes de West Balam, Lumian trouvait absurde de voir des cercueils alignés au bord de la route.

Avant l’invasion du continent nord, avant la division entre l’Est et l’Ouest Balam, l’empire de Balam vénérait la Mort —

l’Empereur des Enfers de la Guerre des Quatre Empereurs. Ainsi, les habitants appréciaient et aimaient les cercueils, les considérant comme des objets qui apportaient la paix, la tranquillité et la bénédiction de la Mort. Lorsqu’ils voyageaient, ils s’y allongeaient, portés par des gens ou tirés par des chevaux et des chèvres monocères.

Bien sûr, ce mode de transport était réservé à ceux d’un certain niveau de richesse. Les gens ordinaires ne pouvaient même pas se permettre de se coucher dans un cercueil.

Après une brève stupeur, Lumian s’adressa à Lugano et Ludwig avec intérêt : « Voulez-vous prendre le cercueil ? J’ai l’intention d’essayer. »

« Je… je vais passer », répondit Lugano, trouvant l’idée de s’allonger dans un cercueil inquiétante.

Ludwig porta son attention sur les marchands ambulants voisins.

L’arôme du maïs et des pommes de terre se mêlait, attirant tous les passants et stimulant la production accrue de salive.

« Comme c’est nul », railla Lumian avec un sourire. S’approchant des quatre locaux aux cheveux noirs ébouriffés et à la peau brun foncé, il leva sa main droite et pointa le cercueil noir de jais à l’ombre d’un arbre.

« Combien ? » demanda Lugano en dutanais fluide avant que Lumian ne puisse le faire.

« Combien ? » demanda Lugano en dutanais fluide avant que Lumian ne puisse le faire.

Son talent linguistique était évident. Moins d’un mois s’était écoulé depuis leur départ de Port Santa jusqu’à leur arrivée à Port Pylos, et il pouvait déjà communiquer avec les gens en dutanais. Bien sûr, sa maîtrise se limitait à des mots de base et à de courtes phrases.

Un local à moitié nu en pantalon de lin répondit en dutanais :

« À proximité, 40 coppet ; loin, 1 verl d’or. »

Reconnaissant la demande de l’étranger, il s’abstint de citer le prix dans la monnaie locale, Delexi, le terme intis pour les pièces de cuivre.

Assez abordable. Ce cercueil, porté par quatre personnes, devrait être considérablement moins cher que celui porté par huit… pensa Lumian, appréciant l’utilisation directe de verl d’or et de coppet. Cela montrait l’influence intise récente dans l’ancienne colonie, perdue il y a seulement quelques années. La maîtrise du dutanais de Lumian surpassait celle de Lugano, grâce au charme de compréhension linguistique de niveau intermédiaire qu’il avait utilisé sur le navire.

Apprendre le dutanais de cette manière s’est avéré plus efficace.

En ce qui concerne la consommation de charme, Lumian n’avait aucune inquiétude. À son avis, les objets servaient à un but, et il n’y avait pas de concept de gaspillage tant qu’ils se révélaient utiles. Il ne pouvait pas s’aligner sur ces individus avares qui thésaurisaient leur richesse toute leur vie, seulement pour qu’elle profite aux autres après leur mort. S’il avait urgemment besoin de charmes de compréhension linguistique, il pouvait les acquérir auprès de la Société de recherche des babouins aux cheveux bouclés. Si leur rassemblement ne correspondait pas à son emploi du temps, se téléporter dans diverses villes de Lenburg lui permettrait de les acheter auprès de l’Église de la connaissance.

« Bien sûr », Lumian hocha la tête à Lugano et dit : « Allons à l’hôtel Orella. »

Après que Lugano eut payé 1 verl d’or, le local qui avait cité le prix souleva le couvercle fin du cercueil, révélant l’intérieur recouvert d’un épais tissu rouge foncé et d’un oreiller cervical rigide.

Excité, Lumian retira son chapeau de paille doré et s’allongea, sentant immédiatement une sensation de fraîcheur envelopper son corps.

En saison chaude, le cercueil dissipait efficacement l’humidité.

Est-ce le bois du cercueil ou la peinture noire pare-soleil, ou peut-être l’ombre de l’arbre ? On se sent comme si on entrait dans une morgue en été — étonnamment confortable… Lumian observa le couvercle fin du cercueil se refermer, observant les ombres s’étendre rapidement jusqu’à ce qu’elles dominent son monde.

Dehors, les voix devinrent étouffées dans ses oreilles.

Le cercueil fut soulevé, se balançant légèrement en avançant.

Dans le champ de vision de Lumian, tout était sombre, et ses environs exsudaient une ambiance sinistre et froide. Pour une raison quelconque, il avait l’impression de marcher vers la mort, de la toucher.

Mis à part l’inconfort psychologique, ce n’est pas mal. Le seul inconvénient est la tendance à facilement s’endormir… Lumian a évalué le mode de transport de bonne humeur. Il est impropre aux trajets mixtes, ce qui pourrait être plus gênant. Hé hé, je me demande si les Intis « romantiques » se sont déjà livrés à une liaison dans de telles circonstances ?

Près d’une demi-heure plus tard, le cercueil s’arrêta devant l’hôtel Orella.

Lumian sortit, se retrouvant devant une petite vallée artificielle.

Des rangées de chambres en pierre gris-noir entouraient le mur intérieur de la « vallée profonde » jusqu’au fond.

C’était l’hôtel Orella, le plus renommé de Port Pylos.

A l’origine appartenant à un descendant de la famille royale de Balam, Orella Eggers, il avait été construit dans l’intention d’approcher la mort. Plus tard, il est tombé entre les mains des colons intis.

A l’arrivée des Feynapottériens, ils l’ont perçu comme un symbole d’entrée dans la terre et de retour à la terre, ce qui a conduit à sa transformation en un hôtel important.