Chapitre 427
====================

427 Coopération des Chasseurs

L’araignée de chasse noire suspecte a jailli et disparu dans l’ombre de l’autre côté du hall.

Au moment où Iraeta a senti l’anomalie et a levé les yeux vers le plafond, la colossale araignée noire avait disparu.

« Que regardez-vous ? » demanda le poète avec curiosité, ajoutant nonchalamment : « Il n’y a pas de fresque sur les murs de ce labyrinthe souterrain. Cela ne correspond pas à l’ancienne gloire de la famille Sauron. »

Sur le continent Nord, les fresques étaient essentielles à la construction de grands bâtiments. Tous les peintres étaient fiers d’être invités à créer ces magnifiques œuvres d’art, notamment lorsqu’il s’agissait de peintures monumentales sur les coupoles et les murs des cathédrales. Ces peintures n’étaient pas seulement un symbole de statut, mais nécessitaient également des mois, voire des années, de travail.

Lumian détourna le regard et sourit.

« J’ai vu une araignée venimeuse. Personne n’est passé par ici depuis longtemps. Il semble que cela soit devenu un refuge pour des créatures dangereuses. »

Sans attendre la réponse d’Iraeta, il proposa : « Albus, Elros et moi avons des compétences impressionnantes et une vaste expérience de la chasse. Il est clair que vous manquez d’entraînement suffisant. Pourquoi ne pas remonter à la surface plus tôt ? Continuer pourrait être périlleux pour vous. Vous ne croyez pas vraiment que vous pouvez trouver la couronne et devenir roi, n’est-ce pas ? »

Iraeta marmonna : « Pas de problème. Vous êtes mon sponsor, après tout. »

« Si ce n’était pour vous accompagner et m’amuser un peu, je ne m’aventurerais pas dans ces profondeurs obscures. Je suis passé l’âge de l’aventure et des arts de la scène. Très bien, je vais remonter à la surface et vous attendre dans le salon. Il y a de la Fée Verte, du thé noir, des rafraîchissements et du tabac. C’est bien plus confortable qu’ici. »

Pendant que le poète parlait, il se retourna et se dirigea vers les marches de pierre à la sortie du hall.

Au moment où il fit quelques pas, une flamme jaillit de l’ombre sur sa droite, se précipitant vers Iraeta comme une lance cramoisie.

Derrière Lumian, des flammes jaillirent autour d’Albus Medici, le transformant en une lance cramoisie qui percuta la lance enflammée attaquant le poète.

Le membre de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang se transforma en une lance cramoisie et s’envola d’un coup de fouet, entrant en collision avec la lance enflammée qui avait attaqué le poète.

Avec un bruit assourdissant, les deux lances enflammées se désintégrèrent, révélant Albus Medici et la colossale araignée noire au cœur flétri.

L’araignée émit un cri aigu à haute fréquence, soulevant son corps et balançant ses quatre membres épais et velus, semblables à des faucilles qui scintillaient d’une lumière froide, vers Albus Medici.

En même temps, une lance presque blanche de chaleur vola et frappa le côté de l’araignée noire, incinérant sa carapace dure et la transperçant.

C’était Elros Einhorn. Elle semblait prête et avait discrètement changé de position, attendant l’apparition de la colossale araignée noire.

Dans l’instant suivant, d’agiles Corbeaux de Feu cramoisis suivirent des trajectoires différentes, se précipitant dans la blessure créée par la lance brûlante et blanche.

Tonnerre !

L’explosion de feu à l’intérieur du corps de la colossale araignée noire créa une tempête chaotique de flammes, déchirant sa carapace et sa chair.

Il avait commencé à condenser le Corbeau de Feu au moment où Albus Medici avait affronté l’assaillant.

Sous l’assaut incessant, l’araignée émit un cri perçant qui résonna à l’intérieur de sa carapace chitineuse.

Le cœur ratatiné et noirci derrière elle brilla soudainement d’un rouge sombre, créant des boules de feu ardentes.

Ces boules de feu formèrent un filet, enveloppant la colossale araignée noire, et se dirigèrent vers Lumian, Albus et Elros, laissant des traînées cramoisies dans leur sillage.

En revanche, Iraeta, qui avait été stupéfait par la bataille surhumaine, fut ignoré et indemne.

Tonnerre ! Tonnerre ! Tonnerre !

Alors que Lumian et les autres esquivaient les boules de feu entrantes, l’une d’elles pénétra profondément dans le hall, se dissipant rapidement.

Cachée à l’intérieur de la boule de feu, la colossale araignée noire saisit l’occasion de briser l’encerclement de Lumian et des autres et de disparaître une fois de plus.

Les flammes cramoisies autour d’eux continuèrent à brûler. Albus Medici jeta un coup d’œil au liquide rouge foncé qui dégoulinait de l’araignée noire grièvement blessée, mais ne la poursuivit pas immédiatement. Au lieu de cela, il sourit à Lumian et dit :

« Bel appât. »

Lumian ne le nia pas.

Il avait demandé au poète Iraeta de remonter seul à la surface pour attirer la colossale araignée noire comme appât.

Si l’araignée n’avait pas mordu à l’hameçon, Iraeta aurait quitté le palais souterrain sans aucun danger. Mais si l’araignée avait prévu de chasser une personne ordinaire seule, Lumian était prêt à utiliser le Passage du Monde Spirituel et le Sort de Harrumph pour protéger la cible. Il visait à éliminer la créature, soupçonnée d’être un ingrédient de potion, le plus rapidement possible.

Avec une telle occasion, il n’était pas disposé à se retenir et à cacher ses atouts. Il voulait mettre fin au combat rapidement pour éviter tout incident.

Inopinément, la réaction d’Albus Medici fut plus rapide que la sienne. Par conséquent, Lumian s’est arrêté à temps et est passé aux Corbeaux de Feu. Il avait l’intention d’observer le style de combat de l’araignée noire et de découvrir les secrets qu’elle pourrait détenir.

Maintenant, Lumian était certain que la colossale araignée noire était plus formidable qu’une Araignée de Chasse Noire. Si c’était cette dernière, elle n’aurait jamais échappé à l’encerclement de trois Chasseurs ; elle serait morte des explosions répétées.

Bien qu’il ait été confirmé que l’araignée noire n’était pas équivalente à une Araignée de Chasse Noire, elle provenait sans aucun doute de la voie du Chasseur. Avec les pouvoirs Beyonder correspondants, les parties spéciales de son corps pouvaient certainement être utilisées pour préparer des potions.

Lumian se tourna vers Elros et dit franchement : « Ce monstre est différent d’une Araignée de Chasse Noire. Il y a un cœur humain sur son dos. Que se passe-t-il ? »

Elros regarda le sang rouge foncé qui dégoulinait dans les ombres du hall, réfléchissant un instant.

« Je n’ai jamais vu une telle créature Beyonder. »

Elle fit une pause avant de continuer : « Tout ce que je sais, c’est que si le propriétaire du Château du Cygne Rouge et de nombreux membres importants de la famille Sauron ne deviennent pas fous et ne s’aventurent pas dans les profondeurs du palais souterrain sans revenir, quelqu’un extraira leur cœur et l’enverra quelque part dans le palais souterrain. »

En entendant cela, Lumian se souvint soudain d’une scène dont il avait rêvé en raison des effets persistants du jeu de la Tarte du Roi.

Dans un cercueil de bronze entouré d’innombrables bougies blanches, une main aux vaisseaux sanguins rouge foncé, presque noirs, s’étendait, tenant un cœur noir ratatiné et flétri dont une partie du sang s’échappait.

Que diable mijote la famille Sauron ? Lumian ne put s’empêcher de maudire intérieurement.

À ce moment-là, le poète Iraeta sortit enfin de sa stupeur. Il regarda Lumian et les autres avec choc, peur et excitation.

« Êtes-vous tous des Beyonders capables d’utiliser des pouvoirs Beyonder ? »

« Vous savez aussi ce que sont les Beyonders ? » Albus Medici adopta une expression qui suggérait qu’il n’était pas digne de le savoir.

Alors qu’Iraeta s’approchait de Lumian, il expliqua rapidement : « Il y a sept ou huit ans, je suis allé sur un champ de bataille pour rassembler du matériel et j’ai vu quelque chose. Je savais qu’il y avait beaucoup de gens dans notre armée qui pouvaient utiliser des superpouvoirs. Ils étaient appelés Beyonders. »

« Nous avons bien des superpouvoirs, et ils semblent assez similaires », dit Lumian avec un sourire, regardant autour de lui. « Voulez-vous nous suivre plus profondément ou retourner seul à la surface ? »

Iraeta ne cacha pas sa peur et marmonna : « Bien sûr, je vous suivrai. Bien qu’il soit très probable que je rencontre à nouveau la grosse araignée, c’est mieux que de marcher seul dans l’obscurité avec des monstres inconnus qui rôdent. »

« Je ne veux pas que le dernier poème de ma vie soit ‘Oh, insensé Iraeta’. »

Lumian réfléchit quelques secondes et dit calmement : « Si vous souhaitez retourner à la surface, je peux vous escorter jusqu’à l’entrée du palais souterrain. »

« Alors je choisirai certainement de revenir ! » Iraeta changea d’avis sans hésitation.

Lumian se tourna alors vers Albus et Elros et demanda : « Voulez-vous me rejoindre, attendre ici, ou vous aventurer plus profondément par vous-mêmes ? »

Albus Medici lança un regard profond à Lumian et ricana.

« Je ne m’attendais pas à ce que vous soyez une personne si morale. Vous pouvez escorter vous-même ce poète à la réputation douteuse. »

Son implication était claire : « Vous devez avoir des motifs inavoués pour escorter quelqu’un, compte tenu de votre manque de morale. »

Il ne précisa pas s’il avait l’intention de rester ou de s’aventurer seul.

« Je suis avec Albus », répondit Elros, qui se tenait près d’Albus, avec un sourire, tenant la lampe à carbure.

Lumian observa les gouttes de sang rouge foncé laissées par l’araignée noire et commença à monter les marches de pierre avec Iraeta, utilisant la lampe à carbure pour l’éclairage.

Dans les profondeurs obscures et silencieuses du sous-sol, ils retournèrent dans le couloir où se trouvaient l’artisan de statues de cire et les soldats de fer.

Le poète Iraeta jeta un coup d’œil dans les ténèbres profondes en dessous et dit à son sponsor : « Ces deux-là ne doivent pas être simples. »

« Je sais », répondit Lumian nonchalamment.

Tenant la lampe à carbure qui émettait une lueur jaunâtre, il avança à un rythme modéré.

Iraeta marchait près de lui et continua sur son ton habituel : « La guerre entre le royaume de Loen et l’empire de Feysac s’est terminée il y a plus de sept ans. Mais Mademoiselle Elros a mentionné que son père est mort à la guerre il y a six ans. Si je me souviens bien, c’était probablement dû à une insatisfaction envers le traité de paix perdant de l’empire de Feysac, ce qui a conduit à une rébellion. C’était une guerre civile dans l’empire de Feysac. Pourquoi Mademoiselle Elros a-t-elle mentionné le royaume de Loen ?

« Son père est-il un représentant de la faction extrémiste ou un membre de la famille royale qui a péri dans la rébellion ? »

Un membre de la famille royale qui s’est rebellé ? Est-ce pour cela qu’ils ont fui à Trier ? Lumian examina les informations fournies par l’amateur de politique, Iraeta.

Iraeta lança un coup d’œil à son sponsor et continua : « En fait, avant aujourd’hui, j’ai vu Albus Medici ailleurs. »

La curiosité de Lumian fut piquée alors qu’il demandait : « Où ? »

Iraeta regarda autour de lui et baissa la voix.

« Le Cloître du Sacré-Cœur. »