Chapitre 188
====================

« Merde ! »

Franca ne put s’empêcher de lâcher son habituel juron. D’un coup de doigt sur son nez, elle découvrit une tache rouge vif. La seule vue de celle-ci lui fit frissonner.

Franca renifla.

Instantanément, des flammes noires dansèrent dans ses narines, ses doigts, et sur le sang au sol, s’évanouissant rapidement dans l’air.

Croisant le regard de Lumian, Franca, légèrement tordue de douleur, se força à l’éclairer.

« On ne peut pas laisser notre sang dans cet endroit inconnu. Sinon, des horreurs inimaginables pourraient se produire. Hé, pourquoi es-tu indemne ? »

Du point de vue de Franca, elle surpassait Ciel en termes de Séquence et d’expérience. Il n’y avait aucune raison pour qu’il sorte indemne alors qu’elle souffrait !

« Peut-être que je vais bien pour l’instant », répondit Lumian d’un ton condescendant, réfléchissant pensivement. « Peut-être que l’ombre que nous avons rencontrée représentait ton ancien moi, pas mon ancien moi. »

« Alors pourquoi avons-nous rencontré mon ancien moi et pas ton ancien toi ? » Franca observa Lumian avec suspicion.

Ce type pourrait-il cacher un autre secret ?

Lumian réfléchit un instant avant de répondre.

« Peut-être que cet espace est plus lié aux Démonesses. »

« Possible… » Franca tomba dans une profonde contemplation.

Après quelques secondes, elle pointa du doigt les empreintes de pas et les gouttes de sang au sol et suggéra : « Rattrapons-les et enquêtons. L’état actuel de ces personnes pourrait révéler notre avenir et nous aider à nous préparer à l’avance. »

Lumian répondit par l’action, marchant dans l’obscurité qui engloutissait les empreintes de pas et les gouttes de sang.

La lumière jaunâtre-bleue de la lampe à carbure résistait tranquillement à l’obscurité envahissante.

Au fur et à mesure qu’ils progressaient, les anomalies sur leurs corps devenaient de plus en plus apparentes. Du sang chaud commença à couler du nez de Lumian, tandis qu’un liquide cramoisi suintait des yeux, des gencives, de la peau et des oreilles de Franca.

Grâce à ses flammes noires, pas une goutte de sang ne resta.

Finalement, ils « retournèrent » au puits secondaire, où les traces de la caravane de contrebande et le sang qui coagulait lentement avaient brusquement disparu.

Que ce soit le tunnel menant au puits secondaire ou le chemin vers d’autres zones, il ne restait aucune trace.

« Ils ont disparu à nouveau ? » Franca, le visage enveloppé de flammes noires, fronça les sourcils.

Lumian, le nez scellé par les flammes noires, prit une profonde inspiration et sourit.

« C’est peut-être notre fin. Lorsque le sang atteindra un certain point, nos corps s’estomperont progressivement. »

Lumian rit.

« Et alors ? Trop d’émotions négatives ne feront qu’obscurcir ma pensée. »

« Parfois, je crois que tu es plus mature que moi. » soupira Franca.

« Tu viens juste de t’en rendre compte ? » Lumian ne mentionnerait naturellement pas qu’il réfléchissait sincèrement au problème et qu’il était confiant.

Comparé à Cordu, piégé dans une boucle sans fin, au moins il n’y avait aucun signe de pouvoir terrifiant en cet endroit !

De plus, Lumian n’avait pas besoin de se creuser la tête pour trouver plusieurs stratégies d’évasion.

La première option était de prendre un risque en utilisant les Lunettes de Fouille de Mystère pour explorer les environs sous différents angles et localiser une sortie.

Deuxièmement, il pouvait essayer de lancer le doigt de M. K pour établir une connexion, espérant que cela créerait un passage.

Troisièmement, invoquer Madame Hela ou le messager de Madame Magicienne était une autre possibilité. Si cela réussissait, cela signifierait que cet endroit n’était pas entièrement coupé du monde spirituel. Les deux dames pourraient avoir un moyen d’extraire de force Lumian et Franca.

Quatrièmement, si tout le reste échouait, il pouvait construire un autel et offrir des prières au mystérieux souverain au-delà du brouillard gris. Un espace aussi bizarre ne pouvait pas restreindre une grande entité. Même le cycle du destin orchestré par le dieu maléfique ne pouvait pas les protéger de Son œil vigilant, et encore moins cet endroit.

Enfin, si la grande entité restait insensible, Lumian pouvait effectuer un rituel et implorer une grâce. Il pouvait activer le symbole de l’épine noire sur sa poitrine, permettant à la corruption du dieu maléfique scellé de s’amplifier. Cette perturbation pourrait créer une vulnérabilité dans le fonctionnement de cet espace.

Vous pouvez être aussi calme et composé que moi lorsque vous avez de nombreuses méthodes non essayées et que vous croyez qu’il y a de fortes chances de vous échapper de cet endroit… Lumian se critiqua intérieurement, se sentant quelque peu perplexe.

Il avait l’impression d’avoir oublié quelque chose d’important, mais cela lui échappait momentanément.

Franca sortit une boîte à maquillage or pâle, l’ouvrit et la posa par terre.

Sa forme s’estompa rapidement, ne laissant aucune trace derrière elle.

La lumière aqueuse à l’intérieur du miroir de la taille de la paume de la main scintilla, illuminant la silhouette de Franca.

Comme c’est magique… Lumian soupira, émerveillé par le spectacle.

Franca regarda autour d’elle dans le miroir pendant quelques secondes avant de disparaître.

Elle réapparut en face de Lumian, secoua la tête et dit : « Je ne trouve pas de sortie en utilisant le miroir… »

Sans attendre la réponse de Lumian, la Sorcière tenta plusieurs autres méthodes, mais toutes se révélèrent vaines.

Finalement, elle caressa le miroir à l’intérieur de la boîte à maquillage, cherchant des conseils dans sa spiritualité.

En un tel endroit, elle hésita à effectuer une divination au Miroir Magique, craignant une connexion périlleuse et terrible.

« La sortie… La sortie… » Franca répéta la phrase de divination en Hermès plusieurs fois, et le miroir s’assombrit, ressemblant à un lac au clair de lune.

La lumière aqueuse scintillante refléta une figure.

C’était Lumian – portant un chapeau rond à larges bords, une chemise blanche, une veste marron et un pantalon foncé. Des flammes noires scintillaient subtilement à son nez.

« Euh… » Franca se retourna, regardant son compagnon à ses côtés.

Elle fronça légèrement les sourcils et déclara : « Trouver la sortie avec tes lunettes ? N’est-ce pas trop dangereux ? »

Félicitations pour avoir finalement découvert la plus simple de mes cinq solutions… Lumian réfléchit et remarqua : « Ce n’est plus le véritable Trier souterrain, et il ne semble pas non plus être directement lié aux ruines de la Quatrième Ère. Tant que nous nous protégerons, nous devrions pouvoir supporter n’importe quel péril. »

« Protéger… » répéta Franca avec un sourire. « Il se trouve que je suis douée pour ça ! »

D’un mouvement rapide de sa main droite, elle éteignit les flammes noires sur le nez de Lumian.

Après quelques secondes, une goutte de liquide rouge vif coula, recueillie par la paume ouverte de Franca.

Puis, elle conjura de nouvelles flammes noires, scellant à nouveau les narines de Lumian.

La légère sensation de brûlure était supportable pour Lumian, le Moine des Aumônes. Il demanda prudemment : « Que fais-tu avec mon sang, une malédiction ? »

Franca rit.

« Ai-je besoin de me donner autant de mal juste pour te tuer ? Je vais effectuer une Substitution Miroir pour te protéger du danger d’utiliser ces lunettes. »

En parlant, elle prit un miroir de la taille de la paume de la main et y étalea le sang de Lumian.

Elle a tellement de miroirs… Sont-ils l’essence des sorts d’une Sorcière ? Lumian observa les mouvements affairés de Franca, éclairé et légèrement envieux.

Franca tourna la tête et s’adressa à lui : « Donne-moi deux mèches de tes cheveux. »

Sans hésitation, Lumian en prit deux et les lui tendit.

Une flamme noire apparut dans la main de Franca, incinérant les mèches dorées.

Elle répandit les cendres sur la surface du miroir et le caressa de sa paume enflammée de noir tout en murmurant une incantation inaudible.

Lorsque les flammes noires disparurent soudainement dans le miroir, les traces de sang et de cheveux disparurent.

« Ne t’éloigne pas à plus de 30 mètres de moi », prévint Franca, tenant le miroir apparemment ordinaire.

Lumian hocha la tête et sortit les Lunettes de Fouille de Mystère de sa poche.

Il plaça les lunettes brunes à monture dorée sur le pont de son nez, mais sa main droite resta agrippée au support du miroir, prête à retirer les lunettes à tout moment.

Presque simultanément, Lumian contempla une multitude de scènes :

Faces cachées dans l’obscurité, pâles et féroces, trempées de sang.

Une masse de cheveux noirs flottait au milieu des ombres, composée de centaines ou peut-être de milliers de mèches, s’étendant dans diverses directions.

Des figures persistantes, des murs de roche scintillant d’une lumière aqueuse, et une obscurité impénétrable.

Dans la flaque d’eau ressemblant à un étang, un visage colossal, enflé et pâle se cachait sous la surface sans lumière, regardant vers l’extérieur.

Il y avait une grotte scintillante…

Lumière… Grotte… L’intuition de Lumian le frappa instantanément, obligeant son esprit étourdi à se concentrer sur le bord de la scène.

La grotte remplie de lumière s’agrandit rapidement, révélant un passage faiblement éclairé au-delà.

Au fur et à mesure que la grotte se rapprochait, Lumian réalisa que ce n’était qu’un reflet dans un miroir. Sa surface était solide et inaccessible.

Le miroir s’enfonça dans les profondeurs du bassin sans lumière.

Soudain, le visage colossal, enflé et pâle se dilata rapidement devant les yeux de Lumian, consommant son champ de vision.

La vue de Lumian s’obscurcit, et il perdit presque connaissance.

Vaguement, il « vit » sa chair tenter de se séparer de son squelette.

Clac !

Lumian entendit un son de brisure net, et son esprit s’éclaircit.

Il retira rapidement les Lunettes de Fouille de Mystère et eut des haut-le-cœur.

Après avoir retrouvé son calme, Franca demanda avec inquiétude : « Vas-tu bien ? »

A un moment donné, le miroir dans sa main s’était brisé en d’innombrables fragments, éparpillés sur le sol.

Lumian prit une profonde inspiration et répondit : « Je vais bien maintenant. »

Il tendit son doigt, indiquant une direction précise.

« À plus de cent mètres du tunnel, il y a une flaque d’eau massive. Et dans les profondeurs de la flaque, vous trouverez un miroir. Ce miroir reflète une grotte, qui mène à un chemin de lumière.

« Cependant, soyez avertis, car dans cette flaque se cache un monstre périlleux. J’ai failli mourir lorsque j’ai contemplé son visage. »

Franca écouta en silence, ses murmures étant un mélange de confusion et de frustration.

« Zut, cet endroit pourrait-il vraiment être connecté à une Démonesse ? »