Chapitre 39
====================

39 Malade

Si Pons Bénet était réellement entré chez Naroka pour lui prendre ses cheveux et ses ongles, il y a de fortes chances que Naroka ait été assassinée par un membre de sa famille. Après tout, Naroka avait une bonne réputation et était le pilier de toute la famille. De plus, elle était relativement en bonne santé, tant physiquement que mentalement, il était donc peu probable qu’elle se soit suicidée. Lumian eut rapidement une série de spéculations.

Mais si Naroka avait vraiment été assassinée par un parent, quelle était la raison ?

Voyant que son frère était plongé dans ses pensées et ne parlait plus depuis longtemps, Aurore pensa qu’il était effrayé par l’idée d’« humains se transformant en moutons » et de « quelqu’un de la famille Berry mourant assassiné ». Elle le réconforta donc doucement.

« Bien que l’affaire soit sérieuse, elle ne nous affecte pas encore.

« J’ai besoin de réfléchir à de telles questions. Il est facile pour vous de paniquer lorsque vous rencontrez quelque chose de similaire si vous avez toujours été empêché d’entrer en contact avec le véritable mysticisme. Hmm, la fréquence des événements surnaturels a augmenté ces dernières années, et je ne peux pas être à vos côtés en permanence. Vous allez grandir et avoir votre propre vie… »

Lumian rétorqua intérieurement qu’il n’avait jamais entendu parler de quelqu’un devant quitter sa famille en grandissant.

Il sentait que l’attitude d’Aurore envers son contact avec le mysticisme s’était assouplie en raison de l’affaire des humains se transformant en moutons.

Si je travaille plus dur, je peux directement lui dire que je suis devenu un Beyonder… pensa Lumian, mais avant qu’il ne puisse parler, Aurore avait déjà pris sa décision.

« Fais tes bagages maintenant. Nous allons quitter Cordu immédiatement grâce à l’invitation du « Novel Weekly ». Nous avons vraiment de la chance. Ils nous ont envoyé un télégramme au moment critique afin que nous puissions partir ouvertement sans être soupçonnés. Pendant notre voyage, je vais vous apprendre un peu de vrai mysticisme, mais ne pensez même pas à devenir un Beyonder. C’est trop dangereux. »

Lumian murmura silencieusement pour lui-même : Nous n’avons pas de chance. J’ai envoyé le télégramme parce que j’ai découvert le problème. Nous n’avons reçu de réponse que dans ce cycle. Mais il était content que sa sœur soit toujours la même personne déterminée.

Bien qu’il ne pensait pas qu’ils pourraient quitter le village de Cordu ou échapper à la boucle avec succès, il devait essayer.

« Euh, n’allons-nous pas sauver ces trois moutons — trois personnes ? » demanda Lumian.

Aurore secoua la tête.

« Cela pourrait déclencher un conflit entre nous et Pierre Berry, et je ne suis pas sûre de sa force ou du nombre d’aides qu’il a. C’est trop dangereux de sauver les autres sans rien savoir.

« Il vaut mieux laisser les autorités s’en occuper. C’est leur devoir. Lorsque nous arriverons à Dariège et que nous achèterons des billets de locomotive à vapeur, nous enverrons une lettre anonyme aux autorités et les laisserons s’en charger. »

« Mais que se passe-t-il s’ils ne nous croient pas ? » Lumian insista délibérément.

Aurore sourit.

« En termes de mysticisme, vous êtes en effet illettré. Dans la lettre, nous décrirons clairement l’affaire de la transformation des personnes en moutons. Ils trouveront naturellement des professionnels pour effectuer des divinations. Même s’ils n’obtiennent aucune révélation détaillée, ils découvriront qu’il y a quelque chose d’anormal à Cordu. »

« Compris », dit Lumian, et il monta faire ses bagages.

Peu de temps après, les frères et sœurs descendirent chacun avec une valise brune.

Aurore regarda par la porte et dit : « Allons voir Madame Pualis et empruntons sa voiture pour rejoindre Dariège le plus rapidement possible. »

Une personne ordinaire devait marcher toute une après-midi du village de Cordu à Dariège. En tant que chasseur, Lumian n’avait pas besoin de le faire, mais aux yeux d’Aurore, il n’était pas encore un Beyonder.

Après avoir hésité à savoir s’il devait saisir l’occasion pour faire sa confession à sa sœur, il réalisa qu’il lui serait impossible de s’échapper de Cordu. Il pourrait aussi bien profiter de l’occasion pour chercher des indices chez Madame Pualis. Lumian reconnut sèchement : « Très bien », et tendit la main pour prendre la valise de sa sœur. Avec deux bagages à la main, il se dirigea vers la porte.

Aurore hocha la tête avec satisfaction et soulagement, puis elle dit avec étonnement : « Ta force a augmenté. Tu portes ça si facilement. »

Elle voulut instinctivement lever sa main droite et se frotter les coins des yeux, mais Lumian était déjà parti. Elle ne put que renoncer et le suivre rapidement.

Sur le chemin de la résidence de l’administrateur, de nombreux villageois virent Aurore partir avec ses bagages et interrogèrent la situation avec curiosité.

Aurore, qui avait une raison valable, était très calme à ce sujet.

D’un autre côté, Lumian inventa sept ou huit histoires pour traiter les différents villageois : quelque chose à propos d’Aurore recevant la médaille de la Légion d’honneur Intis et allant à Trèves pour être honorée, quelque chose à propos de lui étant spécialement recruté par le collège normal de Trèves et pouvant être immatriculé, ou quelque chose à propos d’Aurore ayant fait faillite en investissant en bourse avec ses créanciers sur le point de frapper à sa porte, ne lui laissant d’autre choix que de fuir vers d’autres endroits. Les villageois ignorants furent stupéfaits en entendant cela, mais grâce à la réputation de Lumian, ils choisirent de ne pas le croire après être revenus à leurs sens.

Peu de temps après, les frères et sœurs arrivèrent devant le bâtiment noir qui avait été transformé à partir d’un château ancien.

Relevant les yeux vers les deux hautes tours, Lumian sourit et dit : « Je me demande ce qu’il y a à l’intérieur. Aurore, y es-tu déjà allée ? »

« Pourquoi je me promènerais dans la maison de quelqu’un d’autre ? » Aurore leva les yeux au ciel vers son frère.

Lumian murmura doucement : « Je pensais que Madame Pualis vous inviterait à visiter le château. Les gens comme eux n’aiment-ils pas montrer à leurs invités leurs grandes maisons et leurs précieuses collections ? »

« Qu’y a-t-il à voir… » La voix d’Aurore devint de plus en plus douce en pensant à quel point cela serait utile à sa description d’un château dans ses œuvres. « Soupir, nous en parlerons plus tard. Je me demande si nous pourrons encore retourner à Cordu. »

Elle conduisit ensuite Lumian à travers le jardin coloré vers la porte du château.

Après avoir fait quelques pas, Aurore ralentit et regarda autour d’elle. Elle remarqua avec étonnement : « Les fleurs de ce jardin ont fleuri très tôt… »

Le village de Cordu était dans les montagnes, et il y avait un pâturage de montagnards à proximité. Normalement, la première vague de fleurs de printemps n’apparaissait qu’à la mi-avril ou fin avril.

« Peut-être que le jardinier de Madame Pualis a une méthode spéciale », dit Lumian. Il se souvint que Madame Pualis était une Beyonder d’une voie anormale et soupçonna que cela était lié à un phénomène surnaturel, mais il ne pouvait pas le dire à haute voix.

Aurore faisait juste une remarque en passant, alors elle n’y réfléchit pas trop profondément. Ils arrivèrent au château et reçurent un accueil chaleureux de Madame Pualis.

La dame portait aujourd’hui une robe corsetée bleue, et il y avait toujours un collier de diamants incrusté d’or qui pendait sur sa poitrine. Ses longs cheveux bruns étaient à moitié attachés, le reste cascadait, la faisant paraître encore plus jeune que d’habitude.

Elle s’assit sur un fauteuil dans le petit salon et écouta tranquillement la demande d’Aurore. Elle sourit et dit :

« Tu n’as pas besoin d’être si polie. Nous sommes amies. »

Heh… Lumian se moqua dans son cœur.

Qui présenterait de mauvais partenaires de mariage à un ami ?

Mais il vit rapidement Madame Pualis le regarder avec un sourire dans ses yeux bruns brillants.

Il se souvint soudainement de leur précédente conversation et se sentit mal à l’aise.

« D’accord », dit Aurore sans pouvoir faire autrement.

Chaque fois qu’elle empruntait une voiture, elle proposait de payer, mais Madame Pualis refusait toujours. Elle apportait donc généralement quelques cadeaux à la dame au retour, qui n’étaient ni chers ni bon marché, et donnait également un pourboire au cocher.

En attendant que le cocher se prépare, Madame Pualis invita les frères et sœurs à déguster des desserts préparés par son propre chef.

Lumian goûta un muffin et regarda autour de lui.

« Où est M. Lund ? »

Louis Lund était le majordome de l’administrateur Béost. Il l’avait suivi de Dariège au village de Cordu.

Lumian avait des preuves qu’il avait une liaison avec une femme du village et avait vendu secrètement certains objets du château. C’est ainsi qu’il a appris que Madame Pualis était la maîtresse du père.

Tomber sur le père et Madame Pualis ayant une liaison dans la cathédrale ? C’était un mensonge pour les étrangers !

À ce moment-là, Lumian cherchait Louis Lund pour le maudire, en disant : « Espèce de salaud, pourquoi ne m’as-tu pas dit que Madame Pualis est une sorcière ? »

Madame Pualis soupira.

« Louis est malade. Il se repose dans sa chambre. »

Malade ? Pour une raison quelconque, Lumian sentit qu’il pourrait y avoir un problème.

Pendant que sa sœur discutait avec Madame Pualis, il s’excusa pour aller aux toilettes, sortit du salon et alla directement vers les escaliers.

Ce château était immense, et le couple n’avait pas amené beaucoup de domestiques avec eux. Il semblait vide partout, et on pouvait même entendre des échos en marchant dans certains endroits. Cela donna à Lumian de meilleures conditions pour s’infiltrer.

S’appuyant sur ses sens puissants, il esquiva facilement un valet et une femme de chambre. À pas légers, il arriva au deuxième étage et trouva la chambre de Louis Lund.

Il n’était pas pressé de frapper. Il tourna la tête et pressa son oreille contre le bois.

« Ah ! »

« Ah ! »

Des sons d’un homme criant de douleur provenaient de la chambre.

Est-il vraiment malade ? Ça a l’air assez grave… pensa Lumian un instant et marcha sur le côté. Il ouvrit la porte des autres domestiques — l’administrateur Béost et Madame Pualis vivaient au troisième étage.

Après s’être précipité dans la chambre, il referma doucement la porte en bois, fit quelques pas de l’autre côté et ouvrit la fenêtre en verre.

Lumian regarda en bas et vit que personne n’était dans les environs. Il se redressa immédiatement à l’aide de ses deux mains et se retourna agilement, « accroché » au mur extérieur du château.

Puis, il sauta légèrement comme un chat sauvage et atterrit silencieusement sur le rebord de la fenêtre du majordome Louis Lund.

Lumian se tenait au bord de la fenêtre en verre, tourna son corps et regarda secrètement dans la pièce.

Il vit Louis Lund allongé nu sur le lit, le ventre gonflé, donnant l’impression qu’il pourrait éclater à tout moment.

Voyant que les cheveux noirs du majordome étaient trempés de sueur et que son visage grimaçait de douleur, Lumian ne put s’empêcher de froncer les sourcils en entendant ses cris tragiques de temps en temps.

Quel genre de maladie est-ce ?

Ça a l’air effrayant. Un estomac peut vraiment devenir aussi gros…

À ce moment-là, une femme d’une quarantaine d’années se tenait près du lit de Louis Lund.

Elle avait les cheveux bruns et les yeux bruns. Elle était jolie et n’avait pas beaucoup de rides. Elle portait une robe gris-blanc et criait avec excitation à Louis Lund.

« Bientôt, bientôt. »

Que se passe-t-il bientôt ? Au moment même où cette pensée traversa l’esprit de Lumian, il entendit un cri et vit quelque chose soulever le ventre de Louis Lund.

En un clin d’œil, cet endroit avait éclaté. Le ventre de Louis Lund avait éclaté !

Une petite main ensanglantée tendit la main.

« Il est né ! Il est né ! » cria la femme joyeusement.

Elle se pencha ensuite et sortit un bébé ridé, sale et ensanglanté du ventre de Louis Lund.

Lumian était stupéfait.