Chapitre 861
====================

Dès que Lumian sortit de son état de créature des ombres, il grogna.

Deux faisceaux de lumière blanche jaillirent de ses narines, filant vers Harrison, qui n’eut pas le temps d’esquiver.

Presque simultanément, Lumian sentit une aura dense de mort émanant d’Harrison. Son esprit se contracta brusquement, se transformant en une minuscule particule dorée, semblable à un grain de millet, se cachant dans le vide le plus profond de son corps, inaccessible.

Les deux faisceaux de lumière blanche heurtèrent le corps d’Harrison, mais ce fut comme frapper un morceau de bois pourri ou un cadavre sans vie, sans aucun effet.

Harrison se retourna rapidement vers Lumian, et son esprit contracté se dilata instantanément, remplissant à nouveau son corps.

Avec ce changement, une racine enveloppée d’un linge blanc se forma rapidement dans la paume droite d’Harrison.

Il lança cette racine semi-illusoire sur Lumian.

Les bandelettes blanches de la racine flottaient doucement, soulevant des cris tantôt plaintifs, tantôt de lamentations.

Ils pénétrèrent les oreilles de Lumian, le faisant hésiter juste au moment où il allait changer de position, incapable d’esquiver à temps.

Clac !

La racine enveloppée de tissu blanc frappa le corps de Lumian.

Sa peau pâlit rapidement, et une sensation de mort s’approfondit rapidement.

Crac !

Le corps de Lumian se brisa comme un miroir, se brisant en fragments ternes qui tombèrent au sol.

Immédiatement après, il réapparut sur le côté de la pente, secouant le miroir qui contenait Franca.

Franca comprit son intention, sortant immédiatement du miroir avec la bougie blanche brûlante et atterrissant non loin de lui.

Lumian, de son autre main, plongea dans le Sac du Voyageur, sortit l’accessoire Larme Noire, et le lança à Franca.

Ici, il n’y avait aucune inquiétude concernant la propagation de la peste mystique attachée à la Larme Noire, et la Déesse des Afflictions pouvait résister aux agents pathogènes mystiques correspondants plus longtemps !

Lumian soupçonnait même que, du fait de la nature spéciale de la Source de la Samaritaine, les agents pathogènes mystiques créés par la Larme Noire ne survivraient que pendant un temps limité avant de périr.

Quant à ce qu’il fallait faire pendant ce temps, Lumian y avait déjà réfléchi – après avoir lancé l’accessoire Larme Noire, il plongea rapidement à nouveau dans le Sac du Voyageur, saisissant le pommeau de l’Épée du Courage.

Il avait l’intention que l’épée partage la moitié des dégâts et des effets avec lui !

Lumian n’était pas trop préoccupé par le problème de l’excès de courage :

Avec Franca à ses côtés, elle guiderait et corrigerait les choix du Guerrier d’une manière plus subtile que le Guerrier accepterait, comme occuper une meilleure position, faire en sorte que le Guerrier lui lance l’épée pour une brève utilisation, puis ne pas la rattraper lorsqu’elle lui serait renvoyée, empêchant les deux d’être affectés par le courage.

Comme le disait Franca, avec un cerveau externe, ils pouvaient être plus audacieux dans l’utilisation de l’Épée du Courage.

Bien sûr, cela ne pouvait que réduire efficacement l’influence du courage, pas l’éviter complètement.

Harrison ne se contenta pas de regarder Lumian et Franca se préparer. Il lança la racine enveloppée de tissu blanc vers eux.

La racine devint rapidement illusoire dans les airs, se désintégrant en une lumière pâle et verdâtre entrelacée, fusionnant avec l’obscurité.

Immédiatement, plusieurs mains translucides, étrangement blanc pâle, émergèrent du sol sous Lumian et Franca, froides et sinistres, saisissant leurs chevilles et leurs mollets.

Celles-ci semblaient induire une sorte de paralysie.

En même temps, la bouche d’Harrison bougeait, psalmodiant une incantation dans une langue étrange.

Avec un souffle, des flammes d’un blanc éclatant s’allumèrent aux pieds de Lumian, apportant des températures élevées pour contrer le froid, la paralysie et le frisson créés par les mains blanc pâle.

Franca, avec l’accessoire Larme Noire enroulé autour de son poignet, laissa silencieusement les étranges et silencieuses flammes noires de la Déesse couler comme de l’eau, engloutissant les mains transparentes qui essayaient de l’affecter, les incendiant.

Lumian saisit enfin l’Épée du Courage, devenant instantanément intrépide.

Il dégaina l’épée droite noire de fer et fendit l’air.

Une énorme boule de feu, d’un blanc éclatant avec une pointe de bleu, se forma et se lança droit sur Harrison, dont les cheveux noirs n’étaient qu’une mince couche.

Harrison, voyant cela, ne bougea pas. Il termina rapidement les deux dernières phrases de l’incantation et pointa sa main droite vers la Source de la Samaritaine.

Franca, qui venait de se libérer des mains blanc pâle, déchiffra enfin ce que l’ennemi psalmodiait.

Une phrase était « Voler les secrets du ciel », et l’autre était peu claire au début, se terminant par « Rapide comme un décret, sois animé. »

En bas, à la Source de la Samaritaine, l’eau blanc pâle commença à bouillonner, reflétant la figure d’une femme, sereine comme la nuit mais pourrie et suintant du pus.

La figure regarda silencieusement le monde extérieur sans aucun mouvement.

Mais devant Harrison, une figure similaire, mais plus illusoire et vacillante, apparut.

Lorsque la boule de feu de Lumian – lancée par l’Épée du Courage – s’approcha de cette figure, elle pâlit progressivement, devenant rapidement illusoire, et disparut presque entièrement.

Le reste explosa sur place, forçant Harrison à reculer de deux pas.

Voyant cela, Lumian n’hésita pas à activer l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang dans sa paume droite.

Tu veux rivaliser ?

Très bien !

Voyons qui peut exercer le plus d’influence sur la Source de la Samaritaine !

Rien à craindre !

Splash !

L’eau blanc pâle se retira dans la source sombre et sans fond, et une sensation de frénésie sauvage descendit instantanément.

À ce moment-là, qu’il s’agisse d’Harrison, de Lumian ou de Franca, ils ressentirent tous un choc dans leur esprit et leur corps, voulant se soumettre, perdant temporairement leur capacité à penser, leur esprit étant vide.

La sensation froide et pourrie dans la paume droite de Lumian apparut, supprimant l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang.

La sensation frénétique et violente de la source recula rapidement.

Lumian fut le premier à reprendre ses esprits. Il leva l’Épée du Courage noire de fer et se précipita sur Harrison, le frappant à la tête.

Bang !

Au milieu du bruit d’une explosion et de flammes éparses, le corps d’Harrison redevint une sinistre figurine de papier mortelle.

La figurine de papier adhéra légèrement à la lame de l’Épée du Courage, déchirée en morceaux par les ondes de choc violentes et incendiée par les flammes blanc-bleu.

De multiples figurines de papier similaires apparurent autour de Lumian, toutes exsudant une aura sinistre, pâle et mortelle, avec des traits faciaux peints d’une manière horrible et malicieusement humoristique.

La seconde suivante, des flammes noires jaillirent de Franca, atterrissant sur ces figurines de papier, brûlant la spiritualité et le mysticisme qui les soutenaient.

En un clin d’œil, ces sinistres figurines de papier tombèrent dans une série de cris de lamentations, se réduisant en cendres.

« Harrison a fui ! » jugea rapidement Franca après un coup d’œil.

Lumian, tenant l’Épée du Courage, sprinta la pente, poursuivant jusqu’au bord du brouillard gris.

Le brouillard ondulait doucement, indiquant apparemment que l’ennemi venait de s’échapper.

Lumian était sur le point de poursuivre lorsque la voix de Franca parvint à ses oreilles, « Changeons d’artefacts scellés ; le mien est presque à sa limite. »

Lumian, non découragé par les effets négatifs de la Larme Noire, jeta immédiatement l’Épée du Courage par-dessus.

Dès que l’épée droite noire de fer quitta sa main, la rationalité et la clarté reprirent le contrôle de son esprit :

J’avais presque oublié que Franca ne peut pas quitter le brouillard gris…

Si je pars seul, même si j’attrape Harrison, sans cerveau externe et sans stratégie préétablie, l’Épée du Courage sera mon plus gros problème…

Franca, bien qu’elle ait hâte d’attraper Harrison, est restée suffisamment rationnelle pour analyser rapidement la situation et faire un jugement précis…

Une fois que Lumian eut attrapé la Larme Noire, il la remit immédiatement dans son espace isolé dans le Sac du Voyageur, puis, avec l’aide de Franca, rangea également l’Épée du Courage.

Il tira ensuite Franca à travers le brouillard gris, retournant à la pente menant à la chambre funéraire antique.

Alors que Lumian utilisait ses capacités de traqueur pour rechercher Harrison, Franca utilisa des méthodes de divination pour obtenir des indices.

Mais après avoir quitté la grande chambre funéraire abritant la Source de la Samaritaine, le visiteur de l’île de la Résurrection disparut complètement et réussit à contrecarrer leurs divinations.

Ils s’arrêtèrent au Pilier Nocturne de Krismona au troisième niveau, échangeant des regards.

Les yeux bleu lac de Franca révélaient une déception et des regrets non dissimulés. Elle soupira. « Si j’avais su, j’aurais appelé Jenna pour lui tendre une embuscade à l’extérieur de la chambre. »

Lumian consola Franca, « Compte tenu de la force démontrée par Harrison, nous devrions être heureux que Jenna ne soit pas restée seule dehors. Elle aurait pu être découverte, attaquée, et n’aurait peut-être pas tenu jusqu’à ce que nous quittions la Source de la Samaritaine. »

« C’est vrai… » soupira profondément Franca.

Tenant la bougie blanche, elle regarda autour d’elle et traduisit les deux lignes d’incantation pour Lumian.

Alors que Lumian allumait une nouvelle bougie, il médita à haute voix, « Voler les secrets du ciel… Il a essayé de voler mon Sac du Voyageur… A-t-il senti des objets précieux et a-t-il ainsi vu à travers ma dissimulation ?

« Il semble qu’Harrison ressemble plus à un Beyonder de la voie du Maraudeur, pourtant il utilise clairement des pouvoirs de la voie de la Mort, et des pouvoirs assez puissants.

« Les Maraudeurs que nous avons rencontrés auparavant, même au rang 5 Voleur de Rêves, n’ont pas montré de telles capacités, et Harrison manque clairement de divinité… Un coup de pouce de la marque du Digne Céleste ? »

Franca dit pensivement, « Après que la Déesse Noire m’ait dit que l’Être Primordial peut modifier les capacités de différentes Séquences de la voie de la Déesse dans une certaine mesure, j’ai écrit à Madame Jugement à ce sujet. Elle a dit que ce ne sont pas seulement les vrais dieux qui peuvent faire de telles choses ; certains Rois des Anges le peuvent aussi. Amon, par exemple, a autrefois modifié les connaissances mystiques et certaines capacités acquises dans différentes Séquences de la voie du Maraudeur.

« Harrison présente-t-il la version originale et complète ? »

« Cela pourrait être une raison, mais je pense que certaines de ses actions à l’instant ont dépassé le rang 5. Même un Voleur de Rêves en version complète ne devrait pas y parvenir… La méthode d’utilisation du pouvoir de l’île de la Résurrection et sa manifestation diffèrent considérablement des voies du divin ? » médita Lumian à haute voix.