Chapitre 400
====================

400 Transfert des Fardeaux

Les réverbères dehors, à la fenêtre, étaient déjà allumés. Franca observa Browns Sauron et dit : « J’ai déjà mentionné mon nom. Je réside dans le quartier du marché et occupe une position importante au sein de la mafia Savoie. C’est tout ce que je peux révéler. Vous êtes libre de mener vos enquêtes sur moi. Quoi qu’il en soit, j’ai deux objectifs. Premièrement, j’ai l’intention de sonder la Société du Bonheur et d’éliminer toute menace cachée. Deuxièmement, je compte profiter de l’occasion pour me renseigner sur le rassemblement féminin. »

Sa stratégie pour la journée consistait à nouer des liens authentiques avec les gens — une tactique qu’elle avait mise au point avec Lumian. Si la Déesse du café de la Maison Rouge l’approchait, elle « avouerait » ses intentions et évaluerait si l’autre partie avait des liens avec la Société du Bonheur.

Franca avait même discuté de détails spécifiques avec Anthony Reid, un psychiatre, pour éviter de réagir de manière excessive. Si cela arrivait, cela pourrait faire plus de mal que de bien.

Selon la suggestion d’Anthony Reid, elle était « franche », mais pas totalement transparente. Révéler qu’elle était autrefois un homme, qu’elle s’était transformée en une Déesse du Plaisir, qu’elle infiltrait la mafia Savoie pour rejoindre l’Ordre de la Croix de Fer et du Sang et finalement retrouver son genre d’origine ne ferait pas seulement défaut à gagner la confiance, mais soulèverait également des soupçons de motivations cachées en raison de son honnêteté excessive.

Ainsi, elle ne révéla que son identité et ses motivations principales en surface, laissant le reste caché dans les détails, permettant à l’autre partie de découvrir et d’enquêter par elle-même.

Les informations recueillies grâce aux efforts étaient bien plus crédibles que de simples paroles !

Browns Sauron fixa le regard de Franca et remarqua : « Avec la force que vous avez démontrée, pourquoi vous limiter à être une chef de mafia ? »

« Pour quelque chose de très important, je crois que vous auriez fait de même », répondit Franca cryptiquement, laissant entendre qu’elle avait également discerné le chemin de l’autre partie, sa séquence approximative et ses circonstances originales.

Sur ce, elle leva la main pour toucher la boucle d’oreille argentée fixée à son lobe d’oreille droit et ajouta avec un sourire : « J’ai oublié de mentionner que ce n’est pas mon apparence réelle. Mon déguisement est assez efficace. Sinon, pourquoi m’avez-vous perdu de vue la dernière fois ? »

Browns jeta un coup d’œil à la boucle d’oreille argentée, acquiesçant en signe de compréhension.

Au lieu de creuser plus profondément dans l’identité de Franca, la conversation a porté sur le sujet de la Société du Bonheur.

Franca pouvait discerner que la Déesse accordait une grande importance aux orgies féminines du café de la Maison Rouge et se méfiait de toute organisation ou individu ayant des agendas cachés.

Me dites-vous que vous nouez vraiment des liens romantiques avec certains des participants à ces orgies et que vous avez développé des sentiments pour eux ? Si cela continue, vous êtes vouée à rencontrer des problèmes tôt ou tard. Il est parfaitement naturel d’avoir des émotions, mais les rechercher dans de telles réunions est un signe de manque de perspective… Ne pouvez-vous pas séparer complètement le spirituel du physique ? Quand il y a trop de connexion spirituelle, le désir d’intimité physique grandit. Inversement, avec trop d’intimité physique, il est inévitable que les âmes se rapprochent… En tant qu’observatrice, Franca offrit sa critique de la situation de Browns Sauron, s’appuyant sur les connaissances et les expériences de deux vies qui avaient conduit à ses réflexions philosophiques.

Cet aperçu lui a permis de saisir son premier principe en tant que Déesse du Plaisir dans une certaine mesure.

Elle n’a rien caché. D’une part, elle soupçonnait que la Secte des Déesses avait favorisé une Déesse aussi « innocente » et émotionnelle parce qu’elles avaient les yeux rivés sur la famille Sauron. D’autre part, elle a raconté les activités et les capacités générales de la Société du Bonheur.

En entendant le nom de « Sex Addict » et son comportement correspondant, l’expression de Browns Sauron est devenue sérieuse et prudente.

Franca savait quand conclure la conversation. Elle termina sa liqueur après le dîner, se leva gracieusement, mit son bonnet bleu et quitta le café de la Maison Rouge.

Alors qu’elle montait dans la voiture de location et retournait dans le quartier du marché, son esprit s’emballa, analysant les failles potentielles.

Je dois persuader Jenna de déménager. Mais le fait qu’elle reste dans mon appartement pourrait révéler mon vrai genre. Je dois lui rappeler de ne pas afficher ses capacités d’Assassin et d’Instigatrice pour le moment…

Le problème avec Ciel est que si Browns Sauron et Poufer Sauron interagissent fréquemment, ils pourraient découvrir que le riche héritier du marchand est, en réalité, le chef de la mafia du quartier du marché, exposant l’agenda caché de l’Ordre de la Croix de Fer et du Sang. Oui, Browns est affiliée à la Secte des Déesses et ne partage pas les mêmes intérêts que la famille Sauron. Il y a une forte probabilité qu’elle cache ce fait et l’exploite…

Rue du Rossignol, quartier du marché.

Lumian « téléporta » de retour à sa maison sûre.

En attendant que Franca revienne pour lui mentir et lui permettre de retrouver son apparence originale, il a réfléchi aux rumeurs qui circulaient sur le pain au sang humain.

Cela aurait été gérable si je l’avais découvert dès le départ, mais maintenant c’est déjà largement répandu. Des centaines, voire des milliers de personnes y ont cru. Retracer la source sera extrêmement difficile. De plus, même si je trouve l’origine, la personne responsable peut être remplie de fausses informations et incapable d’identifier sa source… Trouver un psychiatre qualifié capable d’hypnotiser les gens est une tâche assez ardue…

La rumeur du Mandragore que La Nou Bruch avait entendue semble suspecte…

Après mûre réflexion, Lumian décida de ne pas s’y attarder. Il le signalerait à Madame Magicienne et explorerait la possibilité d’engager quelqu’un comme Madame Susie ou même un psychiatre de haut rang comme Madame Justice pour enquêter sur la source des rumeurs.

Ils étaient experts dans des opérations similaires et possédaient toutes les capacités de « Je connais quelqu’un », et même plus !

L’affaire concernant le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions était une mission partagée du Tarot Club.

De même, Lumian avait l’intention de charger les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs de l’autre indice. Compte tenu de ses capacités, il était pratiquement impossible pour lui d’enquêter plus avant.

Il pensait que puisque Loki opérait au sein du Bureau 8, il y avait une chance qu’il ait soit subtilement influencé certains de ses collègues, soit été découvert par eux. Tous ceux-ci étaient des pistes potentielles.

Cependant, d’après ses expériences avec un Marionnettiste, Lumian se souvint des événements au bar Alone et du spectacle de marionnettes au sous-sol. Ce n’était pas aussi trouble qu’il l’avait initialement pensé. Il exsudait une aura de malveillance, d’obscurité et de terreur, et il pouvait clairement percevoir le danger tangible caché dans les différents détails.

Il soupçonnait que la plupart des spectateurs du théâtre de marionnettes étaient, en fait, eux-mêmes des marionnettes, correspondant au nom du bar : Alone !

Il semblait qu’il n’y avait qu’une seule personne vivante parmi les marionnettes !

Bien sûr, c’était quelque peu exagéré. Il était évident que quelques membres du Bureau 8 travaillaient comme barmans et serveurs au bar Alone, y compris Loki et Leah.

Néanmoins, les Beyonders capables de manipuler un théâtre entier rempli de marionnettes étaient bien plus puissants que Loki. Ils dépassaient probablement la Séquence 5 et pourraient même être des demi-dieux de la voie du Voyant.

Malgré la confiance de Lumian, il ne pensait pas pouvoir découvrir des indices dans un bar protégé par un demi-dieu. Il n’osait pas le tenter.

Seuls les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs du Tarot Club pouvaient mener une enquête approfondie dans cette direction !

Sans hésitation, Lumian déplia une lettre et commença à faire rapport de ses découvertes à Madame Magicienne.

Alors que le messager « poupée » était convoqué, il lança un regard à Lumian et remarqua : « Aimez-vous vous déguiser ? »

Est-ce parce que je porte un nouveau visage ? Lumian sourit et répondit : « C’est une nécessité dans certaines situations. Les déguisements aident à garantir que l’on reste méconnu lorsqu’on effectue certaines tâches. »

Le messager hocha lentement la tête.

« Pas étonnant que vous ne puissiez pas dire que je suis différent chaque jour. »

Lumian regarda la tenue dorée claire du messager « poupée », ne sachant pas s’il devait donner une réponse véridique ou un petit mensonge.

Observant le silence de Lumian, le messager prit la lettre et déclara sèchement : « Mes cheveux sont plus lisses, ma peau est plus élastique, et ma robe est neuve… »

Avec ces mots, la voix du messager s’est progressivement estompée alors qu’il se dissolvait dans la lumière des bougies.

Lumian soupira et marmonna pour lui-même : Peut-être que plus je deviens familier avec quelqu’un, moins je remarque ses changements subtils…

C’était comme Franca, qui semblait si détendue autour de lui qu’elle ne ressentait pas le besoin de se creuser la tête sur beaucoup de choses.

Si l’on devait se creuser la tête et être sur ses gardes lorsqu’on interagissait avec les autres, son état mental se détériorerait inévitablement avec le temps.

Voyant qu’il était temps, Lumian quitta la rue du Rossignol et arriva à l’appartement 601, 3 rue des Blouses Blanches. Il frappa à la porte, et Jenna l’ouvrit, surprise.

« Qui pourriez-vous être ? »

Lumian railla. « Ne pouvez-vous toujours pas le dire à ma démarche ? »

« Zut, ton aura, qui donne envie aux autres de te battre, rendra ton déguisement inutile ! » Jenna savait que Lumian possédait un objet mystique capable de modifier son apparence.

Une fois Lumian entré dans le salon, il regarda autour de lui.

« Où est Franca ? »

« Elle n’est pas rentrée de sa visite au café de la Maison Rouge », répondit Jenna, déjà consciente que Franca avait l’intention de s’engager avec un membre de la Secte des Déesses. Elle avait également entendu son compagnon mentionner l’animosité de l’organisation secrète envers les Assassines.

Lumian caressa la Substitution de Miroir de Franca dans ses bras et s’installa dans un fauteuil lorsqu’il vit que rien n’allait pas.

C’était l’endroit habituel de Jenna.

Jenna leva les yeux au ciel et se percha sur l’accoudoir d’une chaise voisine. Elle demanda pensivement :

« Pourquoi avez-vous tant d’ennemis ? Combien y en a-t-il ? »

Lumian avait brièvement raconté le désastre de Cordu mais avait omis une grande partie de son passé. Il répondit simplement : « Le Sort d’Invocation d’Âme qui a causé le problème de ma sœur a été acquis auprès d’une organisation appelée Poisson d’Avril. Ils l’ont intentionnellement vendu à ma sœur. Mon objectif actuel est de localiser leurs membres clés et de les exécuter un par un. »

Jenna pinça les lèvres, s’abstenant de creuser dans les détails pour éviter de bouleverser Lumian.

« Comment puis-je aider ? » demanda-t-elle sincèrement.

Lumian réfléchit un instant et répondit : « Votre dévouement à devenir une Sorcière est la plus grande aide que vous puissiez me fournir. »

Non seulement les membres clés de Poisson d’Avril étaient formidables, mais ils n’avaient aucune limite. Jenna ne pouvait participer à la poursuite de ces individus qu’après être devenue une Sorcière et avoir acquis la capacité de créer une Substitution de Miroir d’elle-même.

Bouillonnant intérieurement de colère, Jenna s’abstint d’exprimer sa frustration. Elle observa silencieusement Lumian pendant quelques secondes et remarqua : « Je sens que vous êtes plus épuisé qu’avant… »

Lumian sourit inconsciemment.

« Mais je suis aussi plus motivé. »

« Mais n’est-ce pas trop intense ? Franca a mentionné qu’une corde constamment tendue est sujette à casser. La meilleure approche est d’alterner entre tension et relaxation », exprima sa préoccupation Jenna.

Lumian esquissa un sourire autodérision.

« Mais ils ne me permettent pas de me détendre. Ils sont déterminés à me tuer eux-mêmes. »

Remarquant la confusion de Jenna, il ajouta avec une expression froide : « Ils ne m’ont pas signalé aux autorités malgré le fait qu’ils savent que je suis un criminel recherché. Il est clair qu’ils veulent que je reste dans le quartier du marché jusqu’à ce qu’ils finalisent leur plan et prennent toutes les dispositions nécessaires. »