Chapitre 535
====================

Jenna acheva de lire la lettre de Lumian et resta silencieuse quelques instants avant de remarquer :

« L’origine du Dérèglement est vraiment formidable… Lumian a subi ses effets sans le savoir pendant près d’un mois et demi. »

Heureusement, la maladie de la femme n’a pas éclaté. Sinon, tout le monde à bord serait devenu fou.

Jenna réfléchit un instant, convaincue que si elle avait été à la place de Lumian, le résultat aurait été le même ; rien n’aurait changé.

« Par conséquent, les Artefacts Scellés de niveau 2 et plus possèdent un immense pouvoir, mais ils ne sont pas pratiques pour la plupart des situations. Leur simple existence peut entraîner une catastrophe pour les humains environnants, » saisit l’occasion Franca pour éclairer sa compagne, qui n’était Beyonder que depuis six mois.

Elle transmit cette information à Madame Jugement, pas à 007. Cette décision découlait de l’imprévisibilité des méthodes de communication d’urgence. Et si 007 était occupée et ne se rendait pas à cet endroit ? La communication régulière devait attendre après 22 heures.

Compte tenu de la menace imminente du Dérèglement, Franca ne voulait pas perdre de temps précieux. Avec l’identité réelle de Madame Jugement, contacter les Beyonders officiels du Royaume de Feynapotter était assuré — pas d’inquiétude à avoir pour la localiser. À la nuit tombée, elle préviendrait 007, s’assurant que le message parvienne aux bonnes personnes.

Cette affaire réglée, Franca et Jenna atteignirent les catacombes dans une voiture de location.

Ayant suivi Lumian jusqu’au troisième niveau, elles avaient recueilli de précieuses informations auprès de lui. L’endroit leur était désormais familier. Bientôt, elles entrèrent dans une petite place éclairée par des bougies blanches brûlantes et ornée de deux piliers sacrificiels.

Jenna réfléchit un instant et, à la confusion de Franca, s’approcha du pilier sacrificiel représentant le Soleil Éternel Ardent. Elle étendit les bras et déclara avec révérence : « Louange au Soleil ! »

Elle cherchait protection.

Franca ne put s’empêcher de pincer les lèvres en observant la scène. Amusée, elle remarqua :

« Pourquoi deviens-tu de plus en plus comme Ciel — euh, Lumian ? »

« Zut ! En quoi je lui ressemble ? » rétorqua instinctivement Jenna.

« En termes de flexibilité de la foi, » fit remarquer Franca avec un sourire. « Comme moi, je ne loue que Monsieur Fou. Je n’ai rien dit comme ‘Par la Vapeur’. »

Jenna réfléchit un instant et admit : « Parce que Lumian et moi avons autrefois vraiment cru au Soleil Éternel Ardent… »

Soudain, elle s’arrêta, ses lèvres bougeant tandis qu’elle se maudissait.

Est-ce que j’admets que je ressemble à Lumian ?

Franca ne faisait que taquiner. Après avoir loué le Fou, elle quitta la place sacrificielle avec Jenna et se dirigea vers l’entrée du quatrième niveau, où se trouvait le Pilier de la Nuit Krismona.

Grâce aux informations de Lumian, elles contournèrent le « blocage » squelettique sur la route. Dans l’environnement sombre, elles avancèrent prudemment, guidées par la faible lumière des bougies.

Alors que Franca marchait, une idée lui traversa l’esprit.

« Penses-tu que nous devons tenir les bougies blanches allumées dans nos mains ? Pouvons-nous les tenir au-dessus de nos têtes ou faire une lanterne et les placer à l’intérieur ? Cela nous protégera-t-il aussi ? »

Habituée aux pensées parfois particulières de Franca, Jenna répondit avec désinvolture : « Tu peux essayer. »

Après avoir envisagé les conséquences potentielles d’une expérience ratée, Franca rit sèchement.

« Oublie, oublie. Inutile d’être curieuse de telles choses. »

Elle regarda Jenna à côté d’elle et changea de sujet.

« Pourquoi es-tu habillée comme ça ? »

Jenna, maintenant vêtue d’une robe noire et d’un bonnet sombre, dégageait une beauté qui portait une touche de maturité au-delà de ses années.

Jenna scruta instinctivement les environs à la recherche de bougies jaunes pâles avant de chuchoter :

« Je joue le rôle d’une Sorcière pour ajouter une touche de mystère. »

Vêtue d’une robe noire avec une capuche, elle pourrait ressembler aux sorcières connues des humains, mais cela pourrait facilement susciter des soupçons de la part de la Secte des Démonesses, alors Jenna trouva un compromis.

Franca comprit rapidement la situation et hocha la tête en signe d’approbation. « Tu as fait l’effort. »

Saisissant l’occasion, Jenna demanda : « Et toi ? Depuis la mort de Gardner, n’as-tu pas trouvé l’occasion de digérer Plaisir avec quelqu’un ? »

Franca, généralement épaisse de peau, se sentit un peu gênée par les paroles de Jenna. Elle toussa deux fois et répondit : « Ce n’est pas difficile de trouver quelqu’un si je le voulais. Si ça ne marche pas, je vais refuser Browns à un moment opportun et voir si elle s’offense. Hé hé, si elle éprouve vraiment du plaisir, elle pourrait m’inviter à la rejoindre… »

Franca ferma soudain la bouche, souhaitant pouvoir lever sa main droite et se gifler.

Pourquoi ai-je révélé tout ça à Jenna ?

Quelle honte !

Se raclant la gorge, Franca dit : « En plus, cela représente une opportunité. »

« Opportunité ? » Jenna était perplexe.

Franca hocha la tête solennellement.

« Se fier uniquement aux choses au lit et au plaisir physique peut en effet digérer lentement la potion. Cela correspond aussi aux caractéristiques négatives d’une Démonesse. Cependant, je continue à penser que le sens de Plaisir ne devrait pas se limiter à cela. Profitant de l’absence d’une cible pour le plaisir physique, je veux me calmer et lentement expérimenter et explorer d’autres possibilités.

« Par exemple, captiver le cœur d’un homme. Apporter de la joie simplement en étant près de moi. Donner du plaisir par l’interaction, mais hors de sa portée. Chaque rencontre devient un tourment, un aperçu de la catastrophe et de l’affliction qu’une Démonesse apporte…

« Zut, je déteste le plus ces femmes ! »

La frustration de Franca flamboya alors qu’elle parlait.

Jenna fut prise au dépourvu, les lèvres pincées, le corps tremblant légèrement alors qu’elle luttait pour contenir son rire.

« Quelque chose dans ce genre. De toute façon, c’est l’essentiel, » conclut brusquement Franca la conversation.

Dans la faible lumière des bougies, Franca passa près d’un tombeau récemment construit à côté d’un ancien. Un froncement de sourcils soudain se creusa sur son front, se demandant si elle avait manqué une occasion.

Si j’avais soupiré et laissé entendre la stagnation de ma digestion due à l’absence d’un partenaire de plaisir, est-ce que Jenna aurait offert sa sympathie et son aide ?

Argh, mon entêtement m’a coûté !

Mais peut-être qu’elle suggérerait Lumian…

Les pensées de Franca s’emballèrent, mais elle resta vigilante, surtout lorsqu’elle remarqua les ossements éparpillés le long du chemin.

Finalement, elle et Jenna atteignirent le Pilier de la Nuit Krismona, une structure de marbre noir soutenant le plafond de la grotte.

Aucun dessin ni signe d’érosion n’ornait sa surface.

Franca l’étudia un instant et remarqua : « Cela rappelle celui de Trier de la Quatrième Époque, bien que plus petit. Plus comme une pointe. »

Se tournant vers Jenna, elle demanda : « Senses-tu quelque chose de particulier ? »

Fronçant les sourcils, Jenna secoua lentement la tête.

« Non. »

Royaume de Feynapotter, Province de Gaia, Port Santa, Motel Solow.

Lumian reçut rapidement une réponse de Madame Magicienne :

« As-tu affronté la terreur d’un Artefact Scellé de Grade 1 ?

« Le répéter ne laissera pas une empreinte aussi profonde que de le vivre soi-même.

« Il s’agit probablement du pouvoir d’un Beyonder de Haut Rang dans la voie du Spectateur, façonnant constamment les pensées et les perceptions de ceux qui l’entourent. Souviens-toi : ‘Méfie-toi du Spectateur’…

« L’Artefact Scellé a d’autres pouvoirs. J’ignore s’il appartient aux dieux maléfiques extérieurs. Pour l’instant, tu n’as pas besoin de le poursuivre ou de le capturer. Nous allons nous mettre en lien avec l’Église de la Mère Terre par l’intermédiaire de Monsieur Lune. »

En lisant ceci, Lumian murmura pour lui-même : Je préférerais ne pas m’impliquer, mais ce n’est pas mon choix. Parfois, ma nature me pousse dans des situations que je préférerais éviter.

C’était comme lui et l’Artefact Scellé étant sur le même voyage, se dirigeant vers la même destination.

Simultanément, Lumian découvrit un détail vital dans les arrangements de Madame Magicienne.

Monsieur Lune du Tarot Club entretenait des liens étroits avec l’Église de la Mère Terre.

Après un moment de réflexion, Lumian reprit la lecture de la lettre.

« Nous sondons également l’existence de l’Île de la Résurrection. Monsieur Pendue et Madame Hermite mènent l’enquête. Ils ont des théories mais ne peuvent pas encore les confirmer. S’ils ont besoin de ton aide, ils te le feront savoir et demanderont ton consentement. Cependant, ne recherche pas l’Île de la Résurrection maintenant. C’est très dangereux. Souviens-toi, très dangereux…

« La marque de mort est une essence persistante de la mort. Les humains ordinaires laissent une marque ; certaines Séquences de certaines voies peuvent en laisser plusieurs. Ces marques s’érodent et fusionnent avec la mort, durant plus longtemps pour ceux qui ont un rang plus élevé ou des capacités spéciales. Quant aux Beyonders ordinaires de Bas Rang, la marque de mort correspondante n’existera pas au-delà de quelques années.

« Mettre en place un rituel pour invoquer la marque de mort est presque impossible. Même un véritable dieu de Séquence 0 n’oserait s’approcher de l’essence de la mort, encore moins avec un rituel.

« Je soupçonne quelque chose d’anormal avec l’esprit maléfique d’Arden que Burman a invoqué. Le déclin de l’état mental de Burman a peut-être commencé avec cet esprit, et non pas avec sa rencontre avec Harrison de l’Île de la Résurrection.

« Peut-être que l’esprit maléfique d’Arden n’est pas mort. »

L’esprit maléfique d’Arden, laissant des traces de sang et facilement éliminé par Burman, n’est pas mort ? Quel scénario absurde… Même Madame Magicienne reste sans savoir sur la nature de cette créature. Se souvenant de la rencontre de Burman, Lumian ne put détecter rien d’anormal.

Ce comportement ressemblait à celui d’un individu à moitié fou, effectuant une transition forcée entre les voies.

Dans ses remarques finales, Madame Magicienne mit en garde : « Sois prudent pendant tes enquêtes à Port Santa. Si tu rencontres des difficultés, n’hésite pas à demander de l’aide au Chevalier d’Épées. »

Il n’y a pas besoin de ça pour l’instant… répondit Lumian intérieurement.

Cela découlait d’un manque d’indices ou d’informations. Même s’il devait correspondre avec le Chevalier d’Épées, Lumian ne saurait pas quoi demander ou quel type d’assistance solliciter.