Chapitre 891
====================

« Le Don de la Terre peut rendre le sol fertile dans un rayon de 300 kilomètres, faire jaillir abondamment les eaux, accroître la tendance à la reproduction de la vie et empêcher même les conditions environnementales les plus défavorables d’arrêter la procréation, ne faisant que réduire la quantité et la fréquence…

« Le Don de la Terre provoquera aléatoirement la désolation des terres dans un rayon de 300 kilomètres, une totale destruction des récoltes et le flétrissement des plantes. Tant que l’effet de désolation ne prendra pas fin, ces terres ne redeviendront pas fertiles. Ceci peut être supprimé par des capacités de niveau Ange, similaires à la purification, limitant la désolation à une très petite zone, incapable de se propager…

« Activé, le Don de la Terre peut causer une rapide vidange de toute vie dans un rayon de 30 kilomètres jusqu’à la mort. Des capacités similaires en dehors de ce domaine vont également progressivement dépérir et s’affaiblir à cause de cela. Les morts sans vie qui entrent dans ce domaine retourneront rapidement à la terre…

« Le Don de la Terre peut aussi remplir un rayon de 50 kilomètres de diverses toxines, faire pousser diverses plantes de Beyonder bénéfiques à lui-même. De même, il peut apprivoiser tous les animaux dépourvus d’intelligence supérieure dans cette zone, et renforcer la tendance de chaque Beyonder à perdre le contrôle…

« Par contact, le Don de la Terre peut créer des poupées à partir de terre, de plantes, de lave, de minerais et de métaux, et leur donner une certaine vie et puissance. Les poupées les plus fortes n’excèdent pas la Séquence 3, avec un maximum de neuf poupées de niveau demi-dieu…

« Le Don de la Terre peut transformer l’environnement, rendant même l’Abîme propice à la survie humaine…

« Le détenteur du Don de la Terre deviendra véritablement un avec la terre, les forêts, les cours d’eau, les montagnes, les minerais, etc., dans la zone d’effet, et pourra les utiliser pour se déplacer, à des vitesses variables…

« Chaque fois que l’on est frappé par le Don de la Terre, on fait face à une épreuve de perte de contrôle, ainsi qu’à une épreuve de mort. Si on ne réussit pas, on perdra le contrôle sur le champ ou on mourra directement…

« Le Don de la Terre peut temporairement transformer le détenteur en créature mythique, mais cela exige que le détenteur puisse résister à l’impact des connaissances mystiques et des pensées folles apportées par la forme de Créature Mythique correspondante…

« Le Don de la Terre peut conférer au détenteur toutes les caractéristiques féminines…

« Toute vie entrant en contact avec le Don de la Terre sera soit guérie de toutes blessures et maladies, soit mourra instantanément. L’issue ne peut être devinée au préalable. Selon la prophétie, les femmes de lignée Omebella ayant subi la trahison de parents directs n’expérimenteront pas la mort instantanée…

« Celles qui ne répondent pas aux conditions ci-dessus, même si elles ont la chance de recevoir l’effet de guérison, ne peuvent pas utiliser le Don de la Terre plus d’une minute après, sans quoi elles perdront le contrôle ou mourront…

« Celles qui répondent aux conditions subiront tout de même d’autres effets négatifs…

« Celles qui comprennent les informations ci-dessus, si elles ne possèdent pas la divinité, sont susceptibles de tomber enceintes dans la période à venir, concevant une créature inconnue…

« Note : Sauf pour la partie prophétie, toutes les descriptions sont basées sur l’expérience, les leçons et la compréhension de la Cité d’Argent. »

Après avoir lu les informations concernant le Don de la Terre, Lumian comprit enfin pourquoi seules les femmes de lignée Omebella ayant subi la trahison de parents directs pouvaient toucher, ramasser et utiliser brièvement cet Artefact Scellé de Grade 0. Pour les autres, c’était purement un jeu de hasard avec leur vie, à moins qu’elles n’aient aucun autre moyen de soigner leurs blessures et maladies, ou qu’elles ne soient confrontées à une crise qu’elles ne pourraient pas surmonter autrement. Sinon, personne n’essayerait.

Mais il est vraiment très puissant, digne d’être un Artefact Scellé de Grade 0. Et s’il est utilisé brièvement, les effets négatifs ne sont pas totalement inacceptables. Il est simplement nécessaire de supprimer l’effet de désolation et de se prémunir contre le risque que les ennemis se transforment en esprits maléfiques encore plus terrifiants après leur mort… Lumian réfléchit silencieusement, concentrant son attention sur le contenu le plus crucial.

Il s’agissait de la partie concernant Omebella, en mauvais état, se rendant à la Cité d’Argent pour un sacrifice.

D’après Madame Magicienne, à ce moment-là, l’identité et la destinée d’Omebella avaient déjà été volées. Les habitants de la Cité d’Argent n’auraient pas dû savoir que la géante qui se tenait devant eux était la Déesse des Moissons, Omebella.

Mais dans les archives, les habitants de la Cité d’Argent savaient sans aucun doute qu’il s’agissait d’Omebella, sans la moindre trace de doute ni d’objection.

Ils considéraient cela comme un fait qui n’avait pas besoin de vérification, reflété dans le registre par seulement deux courtes phrases, dans le but de décrire qu’Omebella était arrivée à la Cité d’Argent en marchant.

Lumian leva la tête, regardant M. Soleil assis contre le mur, et demanda pensivement : « Quelle image avait la Déesse des Moissons Omebella lorsqu’elle s’est rendue à la Cité d’Argent ? »

Il se souvenait que les archives précédentes mentionnaient qu’Omebella était descendue à la Cité d’Argent à plusieurs reprises, présentant principalement deux images, l’une représentant la récolte et la reproduction, l’autre symbolisant la désolation et la mort.

Cela fit soupçonner Lumian qu’Omebella avait deux identités, « récolte et reproduction » ayant vu son destin volé, tandis que « désolation et mort » se rendait à la Cité d’Argent pour un sacrifice.

M. Soleil secoua la tête. « Il n’y avait pas d’enregistrement à l’époque. »

Lumian se soutint la joue avec la main, réfléchissant silencieusement.

A en juger par la demande de la Cité d’Argent de sacrifier la moitié de sa population, cela semble plus proche de l’image de la ‘désolation et de la mort’…

Mais si l’image de la ‘récolte et de la reproduction’ était gravement endommagée, il est également possible de demander des vies pour se rétablir…

De plus, deux images peuvent être comprises, mais comment deux identités peuvent-elles être concentrées en une seule personne… La Déesse des Moissons Omebella n’a-t-elle pas volé l’identité et la destinée d’une autre Omebella auparavant ? Elle n’est pas du chemin des Maraudeurs, et il n’existe aucune légende indiquant qu’elle possédait des objets similaires…

Lumian délibéra un instant, puis se leva et dit : « Je veux toucher le Don de la Terre. »

Pour voir quelle résonance la lignée d’Omebella pourrait apporter, quelles informations pourraient être obtenues.

M. Soleil, Derrick Berg, se leva également. « D’accord. »

Vêtu d’une simple robe blanche, il marcha droit devant, entrant dans la tour ronde par la connexion du deuxième étage, puis descendit tout le chemin, traversant le donjon sombre et profond, arrivant à une paire de lourdes portes de pierre.

Derrière les portes de pierre se trouvait un escalier marbré qui s’étendait vers le bas, avec des points de lumière semblables à l’aube qui s’infiltraient des profondeurs, apportant une certaine visibilité.

Lumian constata que les murs de chaque côté de l’escalier étaient humides, semblant suinter de nombreuses gouttelettes d’eau, et que des touffes de plantes noires ressemblant à des cheveux avaient poussé dans les fissures, pendantes.

Plus ils descendaient l’escalier, plus la lumière ressemblant à l’aube devenait brillante, et entre les murs humides et les plantes noires ressemblant à des cheveux poussaient des champignons de couleurs variées, des épis de blé dorés, l’herbe à face noire unique, et d’autres choses. La spiritualité dans l’air devint également de plus en plus vivante et vigoureuse.

Le cœur de Lumian se mit progressivement à palpiter, comme s’il retournait dans les bras d’une mère, ou s’il retrouvait son moi passé.

Il entendit le son du sang qui coulait, apparemment de l’intérieur de son corps, mais aussi provenant du bas de l’escalier.

« C’est vraiment Omebella… L’Enfant Invisible de Dieu est bien Omebella… » Lumian soupira à deux reprises, calmant son propre état.

Ses cheveux poussaient de pouce en pouce à l’intérieur de sa cape, sa peau devenant plus délicate et élastique.

Après être descendu encore un peu plus longtemps, Lumian vit la lumière du soleil, provenant de M. Soleil.

Une lumière dorée pure, chaude et sacrée remplit rapidement cette zone, faisant reculer les forces de désolation et l’aura de la mort vers les bords.

Voyant cette scène, Lumian l’associa instinctivement à une maladie et à une peste de Démonesse.

Dans un tel domaine de lumière solaire, la grande majorité des agents pathogènes mystiques périraient rapidement, tandis que quelques agents pathogènes ordinaires pourraient survivre…

Finalement, le Soleil Derrick Berg et Lumian arrivèrent dans une grande salle remplie de points de lumière ressemblant à l’aube.

La pièce était imprégnée de l’odeur de la terre, du parfum de l’herbe et du parfum des fleurs. Le plafond, le sol et les murs environnants étaient couverts de ces choses noires ressemblant à des cheveux, faisant pousser toutes sortes de plantes et de champignons.

Au centre de cette pièce, de la terre brune était entassée, avec un tronc d’arbre géant desséché inséré en haut.

Le tronc d’arbre était presque sur le point de toucher le plafond, environ sept ou huit mètres de haut, nécessitant l’envergure des bras de trois ou quatre personnes pour l’encercler. La plus grande partie de son écorce était tombée, les parties restantes étant d’une couleur brun grisâtre.

Son cœur était devenu creux, et les parties de bois exposées face à Lumian et M. Soleil étaient en partie saillantes et en partie enfoncées, dessinant un motif humanoïde sans jambes.

Cette silhouette utilisait les branches du tronc comme des mains, son visage extrêmement déformé, avec deux énormes fleurs cramoisies servant d’yeux.

À l’intérieur de la texture du grain du bois de sa « surface corporelle », des traces de couleur sanguine étaient faiblement visibles.

« C’est le Don de la Terre. » Les plaques de lumière solaire sacrée créées par M. Soleil fusionnèrent avec les points de lumière semblables à l’aube dans la pièce.

Lumian sentait déjà son sang bouillir, ressentant une connexion sanguine exceptionnellement proche avec ce tronc d’arbre desséché.

Les deux étaient à l’origine un.

Lumian sembla recevoir un appel, marchant instinctivement vers l’avant, son visage élégant et propre semblant émettre sa propre radiance dans la lumière ressemblant à l’aube mélangée à la lumière du soleil.

Un pas, deux pas, trois pas… Il arriva au sommet du tas de terre brune, s’arrêtant devant le tronc d’arbre géant desséché.

Le Soleil Derrick Berg ne l’arrêta pas.

Lumian prit une inspiration, ajusta son état, se prépara à utiliser la Substitution Miroir, puis tendit sa paume droite aux os et à la chair proportionnés et aux longs doigts, touchant le tronc d’arbre desséché avec des traînées de sang qui suintaient.

Dès que ses doigts touchèrent le bois terne, une scène lui apparut soudainement à l’esprit :

Le ciel était brumeux, semblant enveloppé d’une brume sombre, une énorme ombre lumineuse qui semblait pouvoir soutenir le ciel et la terre apparut devant, tandis que derrière se trouvaient des silhouettes étranges délimitées par des lignes floues…

Cette scène passa rapidement, suivie immédiatement par une obscurité sans la moindre lumière, un silence absolu.

Après un temps indéterminé, dans l’obscurité et le silence, un cri aigu arriva faiblement :

« Mon enfant, Omebella…

« Mon enfant, Omebella… »

Lumian se libéra soudainement de l’illusion, comme s’il était violemment repoussé du Don de la Terre par une force invisible.

Il sentit immédiatement une douleur lancinante à son épaule droite, avec un peu de fraîcheur comme la lumière de la lune qui brillait.

C’était la marque de contrat de la Main Abcédée qui était activée, mais sans produire aucun effet, apportant la téléportation et le Clignotement.