Chapitre 19
====================

19ème Méditation

Madame Pualis et Aurore ne parlèrent pas longtemps. Dix minutes plus tard, elles sortirent de l’étude.

Lumian raccompagna Madame Pualis à la porte avec sa sœur.

Il regarda sa sœur et demanda : « Qu’a-t-elle voulu te faire faire ? »

Aurore fit la moue et répondit : « Elle voulait que je sois la chanteuse principale de la Célébration des Louanges, mais j’ai refusé. »

La fête du Carême du village de Cordu comportait trois volets : une procession de bénédiction des Elfes de Printemps, un rituel au bord de l’eau et une Célébration des Louanges tenue dans la cathédrale. Ce dernier volet consistait principalement à jouer des instruments de musique et à chanter en chœur.

Dans la région de Dariège, le chanteur principal était souvent issu de la chorale de la cathédrale, mais Cordu ne pouvait que chercher des chanteurs doués comme solutions de remplacement.

Quant aux instruments de musique, les villageois ne s’en inquiétaient pas. Dans les villages de bergers, la musique ou les instruments de musique étaient indispensables à la vie quotidienne.

Les bergers vivaient toute l’année dans la nature, dans des cabanes ou des trous. En dehors de leurs compagnons et de leurs moutons, la chose avec laquelle ils interagissaient le plus souvent était la flûte qu’ils portaient sur eux.

En dehors du pâturage, des jeux de cartes et des conversations, jouer de la flûte et utiliser la musique pour se réconforter était une activité pratiquée par presque tous les bergers.

C’est précisément pour cela que l’expression utilisée pour décrire un berger dans une situation difficile et pauvre était « il n’a même pas de flûte ».

Avec autant de bergers, il était inévitable que les autres villageois de Cordu soient affectés. Lorsqu’ils se rassemblaient et discutaient sur la place, il y avait toujours quelqu’un qui jouait d’un instrument, faisant résonner une mélodie douce.

Lumian était content de voir sa sœur rester ferme. « D’accord », dit-il avec satisfaction.

Participer aux célébrations suffisait. Vouloir être au premier plan serait une perte de temps et pourrait attirer une attention inutile.

Afin de protéger sa vue, Lumian lut un moment, puis décida de se laver et de se coucher tôt. Il réfléchit à la manière de tester en toute sécurité ce qu’il avait de spécial dans le rêve.

Les suggestions de la dame s’étaient avérées exactes plusieurs fois de suite, ce qui fit que Lumian, inconsciemment, lui fit entièrement confiance.

Au cœur de la nuit, Lumian entra à nouveau dans le rêve et s’y réveilla.

Il vérifia ses poches et confirma que les 217 verls d’or et les 25 coppets étaient toujours là.

Soupirant de soulagement, Lumian prit sa hache et sa fourchette en acier et descendit vers le poêle.

Le feu avait déjà été éteint.

L’horloge continue de tourner quand je ne rêve pas… Lumian fronça légèrement les sourcils.

Comment pouvait-il y avoir quelque chose de spécial chez lui dans un rêve aussi « réel » ?

« L’horloge continue de tourner » était un dicton courant dans la région de Dariège, signifiant que le temps n’attend personne et ne s’arrête jamais.

Dans la chambre qu’il jugeait la plus sûre, Lumian déposa ses outils et se déshabilla.

Il alla vers le miroir en pied fixé à l’armoire et examina son corps centimètre par centimètre pour voir s’il y avait quelque chose de différent de la réalité.

Rien d’inhabituel.

Spécial mentalement ? Lumian n’était pas pressé de se rhabiller. Au lieu de cela, il retourna au lit et s’assit en tailleur, comme le faisait souvent sa sœur lorsqu’elle méditait.

Aurore lui avait précédemment enseigné quelques techniques de méditation superficielles, sans éléments mystiques, pour favoriser les rêves lucides. Maintenant, Lumian voulait essayer de voir s’il pouvait percevoir quelque chose de spécial concernant son esprit et son corps dans le calme complet.

La première étape consistait à réguler sa respiration.

Lumian approfondit sa respiration et ralentit la fréquence correspondante.

En prenant des respirations lentes, longues et rythmiques, Lumian vida lentement son esprit.

En même temps, il dessina un soleil rouge dans son esprit et concentra toute son attention et ses pensées dessus pour éliminer les autres pensées parasites.

Aurore lui avait conseillé de choisir des objets représentant la lumière pendant la méditation, au cas où il serait ciblé par des choses viles et maléfiques.

En tant que croyant au Soleil Éternel Ardent, la première réaction de Lumian fut de visualiser le soleil.

Progressivement, son esprit s’apaisa, et dans sa perception, le monde entier semblait n’avoir plus que ce soleil rouge ardent.

Soudain, Lumian entendit quelque chose.

Cela semblait venir d’une distance infinie, mais résonnait dans ses oreilles. Le son était indistinct, mais avait des nuances de tonnerre grondant.

Au milieu du bourdonnement indescriptible, le cœur de Lumian se mit à battre la chamade. C’était comme si quelqu’un avait inséré un burin dans sa tête et l’avait remué plusieurs fois.

Une douleur intense éclata, et le soleil ardent devint rouge sang et se teinta rapidement de noir.

La scène de sa méditation se brisa.

Les yeux de Lumian s’ouvrirent brusquement, et il haleta. Il avait l’impression qu’il allait mourir.

Après près de vingt secondes, il se remit enfin de cette expérience de mort imminente.

Instinctivement, il baissa la tête et examina son corps, remarquant quelque chose d’étrange sur le côté gauche de sa poitrine.

Un symbole ressemblant à des épines, noir comme la nuit, semblait pousser de son cœur et s’étendre hors de son corps, se connectant les unes aux autres comme des chaînes.

Au-dessus de ces épines se trouvaient des motifs ressemblant à des yeux et des lignes déformées semblables à des vers, toutes bleu-noir.

À ce moment, les symboles ressemblant à des tatouages s’estompaient lentement.

Lumian fut d’abord choqué, puis eut beaucoup de pensées.

Il descendit rapidement du lit et alla directement vers le miroir en pied, lui tournant le dos.

Puis, il fit de son mieux pour tourner la tête à gauche afin de vérifier la situation sur son dos.

Il pouvait à peine voir la chaîne d’épines noires qui s’enfonçait dans son corps par le dos.

En d’autres termes, cette chaîne d’épines scellait son cœur et le corps correspondant sous la forme d’un anneau.

Lumian analysa ce qu’il y avait de « spécial » chez lui, ce qui différait de la réalité, jusqu’à ce que les symboles disparaissent complètement. Les symboles noirs et bleu-noir sont différents, et celui bleu-noir me semble familier. Oui, il ressemble beaucoup au vieil homme que j’ai aidé lorsque j’étais errant. C’est aussi à partir de ce moment-là que j’ai commencé à faire des rêves avec beaucoup de brouillard.

Lumian trouva les symboles spéciaux mais dénués de sens, ce qui le laissa déçu.

Le processus de leur apparition était extrêmement douloureux, le poussant au bord de la mort.

Dans un état qui l’avait presque assommé, quelle était la différence entre faire face au monstre avec un fusil de chasse et lui livrer de la nourriture ?

Et s’il attendait d’avoir la force de se battre à nouveau, le trait « spécial » aurait presque disparu.

Il faisait froid dans le rêve, comme au début du printemps dans les montagnes. Lumian trouva inconfortable d’être nu, alors il se rhabilla rapidement.

Le simple fait de faire cela le fatigua extrêmement, et sa tête lui fit à nouveau mal.

De toute évidence, il ne pouvait pas se remettre de l’impact que la méditation avait eu sur lui en peu de temps.

Dans de telles circonstances, Lumian décida d’abandonner l’exploration pour la nuit et de ne faire aucune tentative. Il dormirait bien et se concentrerait sur sa récupération.

Le ciel était encore sombre lorsque Lumian se réveilla.

En regardant les ténèbres de la maison et le rouge près des rideaux, il se rappela attentivement ce qui s’était passé dans le rêve.

J’ai médité plusieurs fois dans la réalité, mais je n’ai pas entendu ce son étrange ni ressenti de douleur…

Est-ce quelque chose de spécial qui n’existe que dans ce rêve ? Lumian s’assit perplexe, prévoyant de confirmer.

Il suivit la procédure et essaya de méditer à nouveau.

Le soleil rouge apparut rapidement dans son esprit, et le chaos dans son esprit se calma progressivement.

Ce fut une expérience de méditation familière pour Lumian. Il n’y eut pas de sons étranges, pas de douleur intense et pas d’expérience de mort imminente.

Au bout d’un moment, il termina sa méditation, déboutonna sa chemise et regarda son cœur.

Il n’y avait aucun symbole.

En effet, c’est le trait spécial du rêve. Il ne peut pas affecter la réalité… Lumian ne savait pas s’il devait être heureux ou déçu.

Il leva la tête et regarda le rideau qui bloquait les fenêtres. Ses pensées se dispersèrent alors qu’il réfléchissait à la possibilité d’exploiter le trait « spécial » dans le rêve, et comment.

À ce moment-là, il vit une petite ombre à l’extérieur de la fenêtre.

Les pupilles de Lumian se dilatèrent, devenant tendues, sa réaction instinctive étant d’appeler sa sœur. Mais il se rappela qu’il était chez lui et qu’Aurore avait dit qu’elle le surveillerait, donc elle aurait dû le sentir.

Lentement et prudemment, il s’approcha de la fenêtre, attendant que sa sœur mette fin à ses actions.

Mais Aurore n’apparut pas.

Lumian arriva à la fenêtre, attrapa le rideau et ouvrit prudemment une fente.

Dehors, la nuit était calme et obscure. La lune cramoisie pendait au loin dans le ciel.

Sur un orme non loin de là, un hibou, plus grand que la plupart de ses semblables, aux yeux ni ternes ni rigides, se tenait tranquillement, face à la fenêtre de Lumian. Il regarda Lumian avec un air indescriptible de suffisance.

Ce hibou !

Il est de retour !

Le cœur de Lumian était dans sa gorge.

Comme la dernière fois, le hibou regarda Lumian pendant environ dix secondes avant de déployer ses ailes et de s’envoler dans la nuit.

« … » Lumian était sans voix.

Au bout d’un moment, il tira les rideaux et maudit : « Y a-t-il quelque chose qui ne va pas dans ta tête ?

« Tu viendrais jeter un coup d’œil à chaque fois, sans rien dire avant de partir !

« Es-tu muet, ou y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec ton QI ? N’as-tu pas appris le langage humain après tant d’années ? »

En fait, Lumian avait ses propres suppositions sur les actions du hibou. Il pensait que l’existence de sa sœur le rendait craintif de faire quoi que ce soit. Après tout, Aurore avait dit que tant qu’il ne quitterait pas le bâtiment la nuit, elle pouvait garantir sa sécurité. S’il avait sorti la tête par la fenêtre sur une impulsion, le hibou n’aurait probablement pas simplement s’envolé.

Après avoir maudit pendant un moment, Lumian décida de fermer les rideaux et de rattraper son sommeil.

Il jeta un coup d’œil distrait dehors et se figea soudainement.

À plus de dix mètres, au bord d’une petite forêt, une silhouette marchait lentement.

Elle portait une robe sombre en tissu grossier, et ses cheveux étaient fins et d’un blanc pâle.

« Naroka… » Lumian reconnut la silhouette.

C’était Naroka, celle à qui il avait demandé la légende du Sorcier.

Le visage de Naroka se fondait dans les ténèbres, et ses yeux reflétaient une étrange lumière sous la faible lumière cramoisie de la lune. Ses mouvements étaient anormalement raides, comme un fantôme errant.