Chapitre 381
====================

381 Élimination

Lumian examina attentivement sa montre de poche, s’assurant qu’il n’y avait aucun problème mécanique.

Depuis que j’ai réglé ma montre de poche, les seuls événements étranges ont été l’état de fugue et le léger tintement d’une cloche lorsque j’ai quitté le bar Alone. De plus, il y a un garde de moins portant une monocle à l’entrée de la Salle de Bal Unique. Y aurait-il un lien entre ces événements et le ralentissement soudain d’une minute de ma montre ? Lumian réfléchit sérieusement à cela, essayant de trouver des explications possibles.

Il avait prévu d’écrire et de s’enquérir auprès de Madame Magician à son retour dans le quartier du marché.

Normalement, il ne dérangerait pas sa détentrice de carte des Arcanes Majeurs pour des problèmes mineurs, mais l’anomalie de sa montre avait probablement commencé dans la Rue Ancienne. De plus, il y avait eu des changements parmi les Amons de la Salle de Bal Unique. C’étaient des raisons d’être prudent.

Lumian rangea sa montre de poche. Lorsque le carrosse public s’arrêta, il descendit rapidement et tourna dans une rue voisine, gardant un œil vigilant sur les personnes et les animaux qui passaient.

Il changea de carrosse public trois fois, chacun menant à des destinations différentes, tentant d’identifier et d’échapper à d’éventuels poursuivants.

Tel était l’auto-cultivation d’un Chasseur.

Après avoir terminé ce processus élaboré, Lumian entra dans un grand magasin. Il plaça le sac contenant les gants de boxe Flog dans une cabine de toilettes publiques, mit son pendentif Lie, et reprit son apparence originale.

Il remplaça également sa veste brune par un gilet foncé qu’il avait gardé dans son sac, se transformant de nouveau en Ciel Dubois lorsqu’il retourna au Marché du Quartier du Gentleman.

Lumian soupira de soulagement après avoir envoyé la lettre à Madame Magician, détaillant ses expériences avec l’état de fugue, les légers carillons de cloche et les modifications concernant les gardes de la Salle de Bal Unique.

Chaque fois qu’il visitait la Rue Ancienne, même s’il ne rencontrait jamais de véritable catastrophe, il ressentait toujours une peur inquiétante et inexplicable qui le saisissait.

Le messager marionnette revint rapidement avec une réponse de Madame Magician.

« Vos instincts sont perspicaces et précis.

« La fugue que vous avez vécue et les carillons de cloche que vous avez entendus étaient le résultat de l’Ange du Temps de Monsieur Fou. Il a localisé sa cible et a anéanti la Salle de Bal Unique ainsi que tous les Amons de Trèves. La raison pour laquelle votre montre a ralenti d’une minute était également une conséquence de ce conflit.

« Dans un avenir proche, vous n’avez pas à vous inquiéter de ce que les Amons pourraient vous faire. Néanmoins, vous devez savoir que le fait de traiter avec une telle Créature Mythique est loin d’être simple, et elles ne peuvent pas être complètement anéanties. Il y a encore de nombreux Amons qui rôdent dans les différents pays des continents Nord et Sud, et quelques-uns pourraient même être cachés sous Trèves, hors de portée des pouvoirs angéliques. »

Alors que Lumian lisait la réponse de Madame Magician, il fut momentanément stupéfait.

Cette brève fugue qu’il avait vécue indiquait une bataille à l’échelle angélique ?

S’il n’avait pas récemment réglé sa montre de poche, il n’aurait peut-être pas recueilli de preuves substantielles !

Et si ce n’était pas pour le Termiboros angélique scellé en lui, il aurait peut-être subi le même sort que Leah — incapable d’entendre la cloche ou même d’être dans un état de fugue !

Est-ce la puissance d’un ange ? La confrontation entre l’Ange du Temps et Amon n’avait pas affecté les gens ordinaires des environs. Sinon, les résidents de la Rue Ancienne seraient morts sans même s’en rendre compte…

Une fois que l’on franchit le seuil de la divinité, leur éventail de capacités prend une qualité mystique. La boucle répétitive de l’Habitant du Cercle, le pouvoir de Dissimulation de la voie de la Nuit Éternelle, la Porte des Étoiles de Madame Magician, et maintenant les carillons de l’Ange du Temps — tout cela dépasse mon imagination la plus folle… Pour la première fois, Lumian ne désirait plus le pouvoir d’un Beyonder de Haut Rang uniquement pour ressusciter sa sœur.

Le moral de Lumian s’est élevé à la perspective de ne plus vivre dans la peur des Amons surgissant soudainement des ombres et le précipitant dans le péril. Il a offert de véritables louanges à Monsieur Fou et à l’Ange du Temps, ainsi qu’à sa détentrice de carte des Arcanes Majeurs, Madame Magician.

Avec un sentiment de soulagement, il incinéra la réponse et se rendit à l’appartement 601, 3 Rue des Blouses Blanches.

Franca attendait son retour avec des informations sur le bar Alone et Loki.

« Bonnes nouvelles et mauvaises nouvelles. Laquelle voulez-vous entendre ? » demanda-t-il, toujours souriant, en fermant la porte.

Franca l’observa.

« Vous semblez plutôt joyeux…

« La bonne nouvelle est que vous avez trouvé des indices sur Loki ?

« La mauvaise nouvelle est que nous manquons de force pour continuer l’enquête ? »

« Ni l’une ni l’autre. » Lumian s’empara du fauteuil inclinable de Franca.

Franca fut prise au dépourvu. Elle ne s’attendait pas à ce que Lumian soit si effronté.

Avant que Franca ne puisse exprimer sa surprise, Lumian continua : « La bonne nouvelle est que l’Ange du Temps de Monsieur Fou est passé à l’action. La Salle de Bal Unique et tous les Amons de Trèves ont été anéantis. Si Loki se présente à la prochaine réunion, cela signifie qu’il n’a pas été parasité par un Amon. »

« La mauvaise nouvelle est que la copie des informations que vous avez achetées a bien été créée à l’aide d’une machine à écrire mécanique dans la cave du bar Alone. Cependant, nous ne pouvons pas poursuivre notre enquête sur le territoire du Bureau 8. Je suis certain qu’il s’agit du bastion du Bureau 8. »

Leah y travaillait déjà comme barmaid.

L’expression de Franca changea entre excitation et inquiétude.

« Avez-vous vu l’Ange du Temps de Monsieur Fou ? Mais pourquoi n’ai-je pas senti d’événements évidents à Trèves…

« En effet, que Loki soit ou non membre du Bureau 8, demander directement à quiconque a récemment utilisé cette machine à écrire mécanique nous amènerait à être ciblés par le Bureau 8. Et trouver une excuse pour utiliser cette machine à écrire pour tenter une divination avec le dernier utilisateur pourrait attirer l’attention de certains membres du Bureau 8 ou même de saints.

« Il doit y avoir un Beyonder de Haut Rang qui supervise le bastion du Bureau 8 en diagonale par rapport à la Salle de Bal Unique ! »

Franca, son attention détournée vers des questions sérieuses, oublia de demander à Lumian de quitter sa place exclusive.

Lumian raconta le retard d’une minute de sa montre et la réponse de Madame Magician, laissant Franca étonnée et fascinée.

Après avoir mentionné l’Ange du Temps, Lumian réfléchit un instant et dit : « Loki ne cachait pas bien son apparence lors de la réunion. Je soupçonne qu’il possède des capacités similaires à celles de Niese Face ou de Lie. »

Franca hocha la tête.

« S’il est vraiment un membre officiel du Bureau 8, je pense qu’il est un Beyonder de la voie du Voyant. Il est au moins un Visage Sans Visage de Séquence 6. Votre Lie correspond à cette Séquence. Oui, de nombreux Beyonders du Bureau 8 sont issus de la voie du Voyant. »

Au-dessus de Magicien se trouve Visage Sans Visage ? Après que Lumian ait obtenu Lie, il avait soupçonné qu’il appartenait à la voie du Voyant, mais il ne connaissait pas le nom de la Séquence correspondante.

Après que Lumian eut conversé avec Franca au sujet de la voie du Voyant, les deux se retrouvèrent dans une situation délicate quant à la façon de trouver Loki dans la réalité.

À ce moment-là, des pas rapides résonnèrent à l’étage avant que Jenna n’ouvre la porte de l’appartement 601.

Elle jeta un coup d’œil à Lumian, qui était assis dans le fauteuil inclinable, et à Franca, qui se tenait à côté de lui, et demanda avec confusion : « De quoi parlez-vous ? »

« Nous réfléchissons à une énigme », précisa Lumian, informant Jenna que lui et Franca avaient des difficultés à traquer un ennemi portant le nom de code Loki. Finalement, il demanda : « Des idées ? »

Jenna hocha la tête avec amusement. « Vous avez rejeté toutes les solutions auxquelles je peux penser. »

Sans attendre que ses compagnons ne parlent, elle dit pensivement : « Ciel, mets-toi à la place de Loki. Imagine-toi comme quelqu’un qui aime taquiner les autres. Pense à tout ce qui s’est passé de leur point de vue et vois si tu peux trouver des indices. N’aimes-tu pas aussi les farces ? Vous devriez avoir quelque chose en commun avec eux. »

Mes farces sont assez différentes des leurs… Lumian ne le dit pas à haute voix. Il essaya de se rappeler ses motivations, ses pensées et ses changements de mentalité pendant les farces pour analyser les actions et les motivations de l’équipe du Poisson d’Avril.

Au bout d’un moment, il fronça les sourcils.

« Toutes les farces sont destinées à apporter de la joie lorsque la cible est embarrassée ou subit un coup. Ces gens ont utilisé ma sœur comme cible pour leurs farces, mais ils ne peuvent pas confirmer le résultat final, il est donc difficile pour eux d’obtenir une vraie joie…

« De même, comment vont-ils suivre les mouvements de Franca et assister à sa fin tragique en l’incitant à explorer les sous-sols ? Vous devez savoir que même si Franca ne retourne plus jamais à la réunion de mysticisme, elle pourrait avoir eu un accident à cause d’autre chose. »

Les trois personnes dans la pièce réfléchirent à cette question.

Si un farceur ne pouvait pas assister à la fin d’une farce, il manquerait de sentiment d’accomplissement et de la joie attendue. Comment Loki et les autres pourraient-ils déterminer la rencontre d’Aurore ou de Franca ?

Au bout d’un moment, Lumian dit d’une voix grave : « Soit la farce est une couverture, et ils ont une motivation cachée, soit ils ont un moyen de surveiller la cible correspondante. »

Franca ressentit soudain un frisson dans le dos et examina inconsciemment la pièce.

« Quel moyen ? » demanda Jenna en son nom.

Lumian hocha lentement la tête. « Je ne sais pas. Cela pourrait être une piste. »

Au milieu des alternances entre silence et discussion, les trois ne purent trouver de réponse, et ils ne purent que mettre cette question de côté pour le moment.

Sur le chemin du retour à la Salle de Bal Brise, Lumian regarda le soleil de l’après-midi et sonda : « Termiboros, puis-je trouver Loki grâce au Sort de Prophétie ? »

La voix magnifique de Termiboros résonna : « Après avoir quitté la Rue Ancienne, si vous n’aviez rien fait contre le pistage, vous auriez rencontré Loki. »