Chapitre 97
====================

97 Courage

Lumian s’effondra au sol, haletant. Il pouvait à peine bouger un doigt.

En silence, il observa les flammes cramoisies vaciller au sol, leur intensité diminuant progressivement jusqu’à leur extinction.

Pendant ce temps, Lumian réussit à se pencher en avant et à saisir le Mercure Déchu de sa main gauche, tandis que sa main droite serrait fermement la hache noire comme du fer, prêt à faire face à toute menace imprévue.

Son attention était inébranlable, et il resta en état d’alerte maximale.

Intérieurement, il pria le Soleil Éternel Flamboyant et l’être grand et inconnu, espérant qu’Ils le protégeraient du danger.

Dans son état actuel, même un ennemi ordinaire comme le monstre écorché pourrait facilement l’abattre, sans parler de la possibilité que la créature enflammée se régénère de manière inattendue.

Au fil du temps, la spiritualité et l’endurance de Lumian s’améliorèrent progressivement, mais ses blessures ne firent qu’empirer, le laissant désorienté et peu concentré.

Les chasseurs doivent être prudents, calmes et patients – capables d’utiliser leur environnement à leur avantage. Surtout, ils ont besoin de courage.

Le courage de confronter l’imprévu, de persévérer face à la crise, de se raidir lorsque la fuite semble impossible, et de trouver un chemin pour échapper aux griffes de la mort…

Distrait par ces pensées, Lumian sentit soudainement comme si la potion de Chasseur qui circulait en lui avait été entièrement absorbée.

C’était comme si une barrière s’était brisée, et une minuscule étincelle avait fusionné avec chaque fibre de son être.

Toute trace de perte de contrôle de Lumian disparut, et son état s’améliora immédiatement.

Lentement, il se releva et poussa un soupir silencieux.

Je l’ai effectivement digéré…

Cela signifiait qu’il était prêt pour la prochaine potion.

Lumian, serrant le poignard noir comme de l’étain dans sa main gauche bandée, scruta ses environs. Occasionnellement, il fixait les restes du monstre enflammé, attendant patiemment l’apparition des caractéristiques Beyonder.

Contrairement à la transformation rapide du monstre au fusil de chasse, Lumian attendit une demi-heure. Il se demanda si le monstre enflammé était toujours vivant et s’il devait le frapper quelques fois de plus.

Finalement, sur le point de s’effondrer à cause de ses blessures, des étincelles rouges jaillirent du corps du monstre.

Comme des lucioles, elles tourbillonnaient autour du cadavre avant de se rassembler progressivement pour former un objet rouge écarlate ressemblant à un cœur.

Le « cœur » pulsait, sa surface criblée d’innombrables minuscules trous, d’où s’échappaient des flammes indistinctes.

Est-ce l’ingrédient principal de la potion de Pyromane ? se demanda Lumian, se penchant pour le ramasser.

Une douleur brûlante irradia de sa paume jusqu’à son esprit, le faisant instinctivement vouloir jeter le « cœur » pour échapper à l’agonie.

Heureusement, la peau de Lumian avait été engourdie par les brûlures du monstre enflammé, lui permettant de tolérer à peine la douleur relativement mineure.

Il essaya d’envelopper le « cœur » dans un morceau de tissu, mais il incinéra instantanément le tissu, le réduisant en cendres.

Après un moment de réflexion, Lumian posa l’ingrédient Beyonder par terre, enveloppa le Mercure Déchu dans le tissu noir restant et le fixa à sa ceinture.

Ensuite, il vida le contenu du sac en tissu contenant les balles de plomb dans sa poche.

Puis il remplit le sac à moitié avec de la terre de la zone avant d’y jeter le cœur enflammé.

Mais Lumian ne s’arrêta pas là. Il continua à pelleter de la terre dans le sac jusqu’à ce que le « cœur » soit entièrement recouvert de couches de terre inflammable.

Exhalant, il porta le sac au bord des ruines, réfléchissant à un problème nouvellement découvert.

Je ne suis qu’un Séquence 9, et c’est l’ingrédient principal pour la Séquence 7 correspondante de Pyromane. Je ne peux pas simplement passer à la Séquence 7, n’est-ce pas ?

Cela me fera perdre le contrôle !

Je pensais initialement que le monstre enflammé produirait une caractéristique Beyonder de Pyromane, de Provocateur et de Chasseur, mais tout est mélangé…

Incertain de ce qu’il devait faire, Lumian s’éloigna en titubant.

Miraculeusement, il ne rencontra aucun monstre sur son chemin du retour. Dans son état affaibli, toute confrontation aurait été désastreuse. Son seul espoir était de compter sur son observation perspicace et ses sens aiguisés pour détecter le danger tôt et l’éviter.

Après un laps de temps indéterminé, Lumian sortit des ruines oniriques et traversa le désert stérile, arrivant de retour à son logement semi-souterrain à deux étages.

Laborieusement, il monta au deuxième étage et sortit le Mercure Déchu, le sac en tissu contenant l’ingrédient Pyromane, et la hache noire comme du fer. Il les plaça sur la table de chevet ou les jeta par terre avant de tituber jusqu’au miroir pleine longueur encastré dans la garde-robe.

Dans le miroir, Lumian vit son visage pâle comme un spectre, marqué par des cicatrices de brûlures et de faibles taches argentées et noires sur sa peau.

Ses yeux bleus scintillaient d’une teinte argentée illusoire, entrelacée de ténèbres.

Ceci était un signe qu’il avait subi de graves blessures et avait presque perdu le contrôle.

Sans son avantage sur le terrain dans les ruines oniriques ou l’acquisition du Mercure Déchu et de l’Invisibilité, Lumian n’aurait eu aucune chance de vaincre le monstre enflammé.

Mâchonnant du jerky et du fromage pour combattre la faim intense laissée par sa possession, il s’effondra sur le lit.

Il avait désespérément besoin de retourner dans la réalité et de se reposer un moment, permettant à son corps de récupérer rapidement.

La lumière du soleil perçait à travers les rideaux, baignant la chambre d’une douce lueur qui mettait en valeur le bureau d’Aurore, encombré de documents de référence, de carnets de lecture et de piles de manuscrits. Elle illuminait également une garde-robe remplie de robes et un exquis miroir pleine longueur.

Lumian ouvrit les yeux pour rencontrer le regard bleu clair de sa sœur.

Aurore le regarda bouger, sa voix empreinte d’inquiétude. « Comment ça s’est passé ? Tout va bien ?

Elle savait que son frère s’était aventuré dans les ruines oniriques pour chasser le monstre enflammé cette fois-ci.

« J’ai réussi. » Lumian s’assit, la tête embrumée. Sa peau lui picotait, et ses os menaçaient de se briser.

Mais comparé à la douleur atroce qui l’avait presque tué dans le rêve, ce n’était rien.

Il baissa les yeux pour examiner son corps. Des plaques rouges et enflées couvraient sa peau, comme s’il souffrait d’une réaction allergique.

« C’est bien… » Aurore soupira de soulagement. « Il y a une heure, tu as convulsé partout et tu m’as réveillée. »

Lumian rit, avec autodérision.

« C’était effectivement dangereux à ce moment-là. J’ai presque perdu le contrôle. »

« J’hésitais à te réveiller, mais tu t’es rapidement calmé et tu ne m’as plus fait peur », dit Aurore, visiblement soulagée.

Le cœur de Lumian s’émeut. « Et tu as juste continué à me regarder ?

« C’est vrai. » Aurore hocha la tête calmement. « Si quelque chose arrive, je dois te secouer pour te réveiller et te ramener à la réalité. Tu ne peux pas mourir dans tes rêves. »

Lumian sentit soudainement la douleur, la lutte et la peur de mourir presque dans son rêve se dissiper, remplacées par un courant chaud jaillissant du fond de son cœur.

Il demanda, presque sans réfléchir, « Tu ne t’es pas réveillée parce que je t’ai donné des coups de pied, n’est-ce pas ? Tu n’as pas du tout dormi, n’est-ce pas ?

Aurore sourit et dit : « C’était mon plan initial, mais compte tenu du temps que tu aurais dû attendre pour ce monstre, et comme je venais de terminer mon service de nuit, si je ne rattrapais pas mon sommeil, je serais certainement dans un état second plus tard. Il serait facile pour moi de faire une erreur et de ne pas te réveiller à temps.

« Alors, j’ai décidé de poser ma main sur toi et de profiter de l’occasion pour faire une sieste.

« De cette façon, je pourrais sentir tout mouvement et me réveiller rapidement. Hé hé, je me suis effectivement fait donner des coups de pied !

En parlant, elle pointa son mollet droit, où une ecchymose visible s’était formée.

Avant que Lumian ne puisse répondre, elle demanda : « Raconte-moi les détails. »

Réprimant sa voix, Lumian raconta son épreuve, décrivant comment il avait tendu le piège, avait tendu une embuscade au monstre, et comment ses vêtements avaient pris feu. Incapable de devenir invisible, il n’avait eu d’autre choix que de fuir dans le sous-sol et d’activer pleinement le symbole d’épine noire avec la Cogitation.

Aurore écouta attentivement, son expression trahissant parfois son inquiétude pour la situation périlleuse de son frère. Elle était le genre de personne qui s’immergeait facilement dans les histoires.

Alors que le récit touchait à sa fin, Lumian posa une question.

« Comment puis-je séparer la caractéristique Beyonder de Provocateur de celle de Pyromane ?

Il ne savait pas où trouver la formule de la potion.

Aurore réfléchit un instant et dit : « Je ne sais pas comment les séparer. J’ai seulement entendu dire que vous pourriez avoir besoin de l’aide d’un Beyonder de haut niveau pour une telle situation. »

« Un demi-dieu ? » devina Lumian.

Il n’y avait probablement que trois personnes qu’il connaissait qui avaient atteint la Séquence 4 : la dame énigmatique, Madame Pualis, et celle qui reposait dans le cercueil dans le tombeau.

Aurore hocha la tête.

« Je crois que oui. En fait, tu n’as pas à t’inquiéter. Je suppose que la mystérieuse dame viendra bientôt te voir et t’apportera de l’aide. Elle apparaît toujours à des moments critiques de ta croissance. Cette fois-ci ne devrait pas faire exception. Après tout, la boucle n’a pas été résolue et le secret des ruines oniriques reste enfermé. »

« Aller à la Vieille Taverne pour la trouver ? » Lumian fronça les sourcils.

Leur accord avec Ryan et les autres était d’éviter de sortir autant que possible.

Aurore reconnut sèchement ses paroles.

« Attendons un peu. Elle pourrait nous rendre visite directement. »

Aurore soupira et dit : « Pour les Beyonders ordinaires, la formule de la potion n’est pas un problème, mais toi, tu es différent. Il y a de la corruption scellée dans ton corps, et tu peux perdre le contrôle s’il y a le moindre problème. Tu as toujours besoin d’une formule de potion de Provocateur complète et correcte. »

« Pourquoi les Beyonders ordinaires n’ont-ils pas besoin de formules de potion ? » demanda Lumian, surpris.

Aurore expliqua : « Ce n’est pas qu’ils n’en ont pas besoin, mais quiconque est en dessous de la Séquence 7 peut progresser simplement en consommant l’ingrédient principal. »

« Cela ne risque-t-il pas de perdre le contrôle ? » demanda Lumian, étonné.

Aurore reconnut sèchement.

« Il y a des années, il y avait de fortes chances de perdre le contrôle. Mais récemment, les caractéristiques Beyonder de Séquence 9 et de Séquence 8 peuvent effectivement être consommées directement. Cependant, c’est environ 20 à 30 % plus dangereux que de concocter une potion.

« Bien, c’est la conclusion à laquelle est arrivé notre président, Gandalf. »

Pourquoi ? Juste au moment où Lumian allait poser la question, une chanson familière résonna de l’extérieur de la maison.

Les frères et sœurs échangèrent des regards solennels.

Le Carême avait commencé, et l’entourage des Elfes du Printemps les avait rejoints.