Chapitre 888
====================

Après avoir décrit le Feu de la Destruction, Lumian fronça les sourcils et dit : « J’ai entendu dire que les membres de la secte de la Déesse Démon avaient pour tradition de transformer leurs amants en femmes. N’y a-t-il pas de Beyonders de la voie du Chasseur parmi leurs amants ? »

Cette question revenait en fait à se demander : « Pourquoi moi ? »

Ne pouvaient-ils pas simplement trouver n’importe quel Séquence 5 de la voie du Chasseur, le séduire pour qu’il devienne une Déesse du Désespoir, et satisfaire l’exigence du « yin contient le yang, le yang contient le yin » ? Pourquoi devais-je être choisi ?

« Peut-être que vous seul pouvez très facilement entrer dans la zone autour de la Source de la Samaritaine et obtenir l’aura restante de l’Empereur de Sang, ayant ainsi une similitude mystique avec 0-01. » Madame Magicienne comprenait parfaitement ce qui préoccupait Lumian.

Lumian continua de poser des questions, comme s’il parlait à lui-même : « L’Ange Rouge a des moyens de contrôler 0-01 sans se fier à la similitude mystique. Puisque cet individu n’a pas de motifs égoïstes et n’a pas peur de la vengeance de l’Ange Rouge, pourquoi ne pas investir directement en Lui, au lieu de former un « faible » comme moi ? »

N’est-ce pas une perte de temps ?

Madame Magicienne jeta un coup d’œil à la crête du champ sous ses pieds.

« Je peux vous répondre. Premièrement, l’Ange Rouge ne peut pas se rapprocher des puissances supérieures des deux voies de la Calamité aussi facilement que vous, à moins que sa prochaine étape ne soit pas de récupérer 0-01 et de devenir le Prêtre Rouge, mais de trouver un moyen de remplacer la Déesse Démon Primordiale. Deuxièmement, la naissance d’un Prêtre Rouge s’accompagne inévitablement de compétition, de chaos et de désastre. Ce n’est qu’au travers d’une compétition multipartite qu’un Prêtre Rouge peut émerger dans les plus brefs délais de la meilleure façon. Si seul l’Ange Rouge devait emprunter cette voie, cela ne se passerait pas sans heurts. »

« Suis-je en compétition avec Lui ? » Lumian courba les lèvres dans un sourire narquois. « Alors je devrais remercier cet individu de m’avoir donné cette qualification. »

Quant à mes capacités, c’est encore loin.

Madame Magicienne continua : « Beaucoup de membres de la secte de la Déesse Démon ont en effet des amants issus de la voie du Chasseur, mais ils laissent rarement ces amants masculins changer de voie et devenir des femmes à la Séquence 5. D’une part, il y a très peu de membres de la secte de la Déesse Démon qui peuvent mettre la main sur deux caractéristiques de Beyonder de Déesse du Désespoir. D’autre part, ils semblent éviter des choses similaires. Pour autant que je sache, parmi les Déesses Démon de niveau demi-dieu, une seule était autrefois une Chasseuse. »

« Qui ? » Lumian devint immédiatement vigilant comme un Chasseur.

Madame Magicienne sourit et dit : « La Déesse Démon Cyan, Yalenna.

Elle est une Déesse Démon de la Non-Vétusté de Séquence 3. Sa mère est la dirigeante de la secte de la Déesse Démon, la Déesse Démon Gris Judith. Son père était un Chasseur, qui a ensuite disparu, soupçonné d’avoir été tué par la Déesse Démon Gris. »

Lumian réfléchit un instant et dit : « La Déesse Démon Gris aurait-elle aussi été une Chasseuse auparavant ?

Sa sœur jumelle Krismona est née femme, née Déesse Démon. En comparaison, est-il possible qu’elle soit née homme, née Chasseuse, jusqu’à ce qu’elle se transforme en Déesse Démon à la Séquence 4 ?

La Déesse Démon Noire a seulement mentionné que la Déesse Démon Noire était de Séquence 9 à la naissance, mais n’a jamais dit que sa Séquence 9 équivalait à Assassin. »

« C’est possible, mais actuellement invérifiable. La Déesse Démon Gris est plus âgée que tous les détenteurs de cartes d’Arcanes Majeurs de notre Club du Tarot réunis. Nous ne savons pas grand-chose sur Elle », dit Madame Magicienne, un soupçon de sourire apparaissant sur son visage comme si elle avait pensé à quelque chose.

Est-ce que c’est ça ? Je pensais que vous étiez un Ange du début de la Cinquième Ère, étant donné que votre professeur était M. Porte, le plus puissant Roi des Anges de la Quatrième Ère… Lumian ne prononça pas ces mots concernant l’âge d’une femme.

Il se remit à marcher lentement, réfléchissant tout en parlant : « La haine de la secte de la Déesse Démon, ou plutôt de la Déesse Démon Primordiale, pour les Déesses Démon purement féminines est-elle vraiment due à une distorsion intérieure ? N’y a-t-il pas d’autre raison mystique ? »

Les Déesses Démon purement féminines n’auraient apparemment pas la chance de toucher le pouvoir au sommet des deux voies de la Calamité, donc elles devraient représenter la menace la moins importante pour la Déesse Démon Primordiale.

« La distorsion intérieure est une raison, mais mon intuition me dit que ce n’est pas la seule raison », dit Madame Magicienne, tournant la tête pour regarder la Nouvelle Cité d’Argent où les lumières s’allumaient progressivement. « Le Sept de Coupes est sur le point d’avancer vers Déesse de l’Affliction. Vous pouvez essayer d’obtenir des informations à ce sujet à partir de la projection restante de Krismona. »

Lumian n’a pas poursuivi ce sujet, revenant plutôt à la discussion sur les changements de ses capacités après être devenu une Déesse du Désespoir.

C’était aussi quelque chose qu’il devait faire après que son état se soit initialement stabilisé.

« Au stade de Déesse du Désespoir, la Maladie a évolué en Peste qui peut couvrir une portée de trois kilomètres. Je maîtrise actuellement trois types de pestes. L’une est dérivée de la Maladie originale, ciblant la chair des créatures relativement communes, infectant principalement des organes tels que le cœur, le cerveau et les poumons. De la période d’incubation à l’apparition des symptômes jusqu’à la sévérité, cela ne prend qu’une dizaine de secondes, puis en une minute, cela peut entraîner une détérioration de la cible jusqu’à la mort imminente. Le temps spécifique varie en fonction de l’état et de la constitution de l’ennemi.

Le deuxième type de peste est l’Affaiblissement, provenant de l’agent pathogène mystique inhérent à la Larme Noire. Il peut progressivement dépouiller la cible de sa force jusqu’à ce que même son cœur soit trop faible pour battre. Dans le même temps, il provoque une perte progressive de spiritualité. En d’autres termes, il peut non seulement cibler les créatures relativement communes, mais aussi affecter les créatures spéciales et même les morts. Toute cible possédant de la spiritualité ou s’appuyant sur la spiritualité s’affaiblira progressivement à cause de cela.

Le troisième type de peste est la Rigidité. Au fil du temps, elle rend même les zombies rigides et raides, devenant inflexibles. Il s’agit d’une peste plus mystiquement orientée.

La fusion des traits du Chasseur avec les pestes a donné à ces agents pathogènes mystiques une certaine résistance au feu. Ils ne se flétriront pas rapidement dans des conditions de brûlure et pourront persister plus longtemps. Parmi eux, la peste de l’Affaiblissement peut intrinsèquement survivre à des températures élevées pendant une période, et sa résistance actuelle au feu est la plus forte parmi les trois pestes.

Pour traiter ces pestes, la combustion de flammes noires de Déesse Démon et la congélation sur une certaine portée sont les meilleures méthodes.

Je peux également créer mes propres variétés de peste uniques en combinant mes propres traits, les connaissances mystiques correspondantes, des idées et des expériences spécifiques, et éventuellement des matériaux spéciaux nécessaires. Cela prend beaucoup de temps et ne peut pas donner de résultats rapidement. Mais quoi qu’il en soit, la Peste d’une Déesse Démon ne peut cibler que des choses avec de la spiritualité et ne peut pas faire en sorte que les roches ou les métaux s’altèrent, rouillent ou se décomposent comme les demi-dieux de l’Ordre de Toute Extinction.

En utilisant la Précision, la Précision d’un Chasseur peut m’aider à maintenir simultanément deux types de pestes, mais cela nécessite trois à quatre fois la consommation de spiritualité que le maintien d’une seule peste. »

Madame Magicienne hocha légèrement la tête, sans interrompre l’auto-analyse de Lumian.

« La maîtrise du monde miroir et de la magie miroir par la Déesse du Désespoir a atteint un stade considérablement avancé. Je peux localiser les miroirs dans un rayon de cinq kilomètres et les miroirs que j’ai visités auparavant. Je peux traverser librement le monde miroir et transmettre des informations à travers le monde miroir à ceux qui se trouvent dans des miroirs, en les affichant. C’est beaucoup plus pratique que les messagers, mais il est possible que les informations soient interceptées par les créatures du monde miroir. Certaines malédictions doivent être attachées aux informations pour éviter la plupart des problèmes.

Je peux également utiliser les miroirs localisés pour me projeter là-bas, ressemblant exactement à la réalité. Actuellement, cette projection a des limites de distance et ne peut pas dépasser une ville.

La Précision d’un Chasseur a également fusionné avec cette capacité de Projection Miroir, me permettant de réaliser simultanément trois à cinq projections, chaque projection ayant un certain pouvoir et capable d’accomplir certaines choses, bien qu’elles ne puissent pas quitter la portée reflétée par le miroir correspondant. »

Lors de son combat contre le demi-dieu de l’Ordre de Toute Extinction, Higdon, Lumian avait utilisé le pouvoir du monde miroir spécial pour créer de nombreuses Projections Miroir. Si Higdon les avait ignorées à ce moment-là, ces illusions et projections auraient pu causer un certain degré de dégâts !

« D’autres magies de miroir, telles que le Labyrinthe Miroir, la Substitution Miroir et la Divination au Miroir Magique, ont également atteint le niveau de la Séquence 4. Parmi elles, les malédictions réalisées par les miroirs comprennent les types normaux, celles fusionnées avec l’Élimination qui peuvent éclater violemment en un temps extrêmement court, et celles mélangées au pouvoir de l’Inévitable qui peuvent accomplir des malédictions liées au destin », Lumian réfléchissait en parlant. « Les malédictions liées au destin peuvent mettre la cible dans un état de malchance pendant une période. Cela n’est pas facilement remarqué par eux et est utilisé contre des ennemis qui ont intrinsèquement de fortes capacités de prévention des malédictions.

Lumian fit une pause, puis continua : « Comme les autres Déesses du Désespoir, si les ennemis ne peuvent pas se remplacer par une substitution avant que je ne les cible et que j’accomplisse la malédiction, ils ne pourront pas transférer ou partager les dégâts même s’ils ont une Substitution Miroir ou une Substitution de Figurine de Papier.

La soie d’araignée de la Déesse Démon a également changé, devenant plus solide, plus résistante, capable d’accomplir plus de tâches, y compris la contention, la liaison, l’interférence, la transmission du plaisir, les flammes noires et les malédictions. Dans le même temps, la fusion des traits du Chasseur a rendu ces fils d’araignée plus tranchants, capables de causer directement un certain degré de dégâts.

Mes cheveux sont la source de la soie d’araignée. Si le corps d’un ennemi est touché par mes cheveux, la partie correspondante connaîtra certains symptômes de pétrification.

L’Investigation des Faiblesses ne se limite plus à la découverte des faiblesses et des vulnérabilités de la chair, de l’âme et des défenses, ainsi que des courants du destin qui peuvent conduire à la mort, mais comprend également les faiblesses et les points de déclenchement émotionnels et désirants de la cible.

L’Élimination a fusionné avec le Coup Puissant de la voie de la Déesse Démon, capable d’apporter des dégâts plus terrifiants. Je peux éliminer certains demi-dieux physiquement fragiles en un seul coup. »

« Les demi-dieux physiquement fragiles ont souvent de nombreuses capacités de sauvetage mystiquement orientées, ou rendent impossible la recherche de leur véritable forme », a rappelé Madame Magicienne à ce moment-là.

Lumian hocha la tête, indiquant qu’il s’en souviendrait.

« Les autres capacités comprennent la magie noire comme l’Invisibilité, la capacité de manipuler le gel, la Substitution de Baguette, des capacités de divination de base, qui sont toutes les mêmes que celles d’une Déesse du Désespoir normale.

L’Instigation et la Provocation ont fusionné, me donnant la capacité d’utiliser le langage et le pouvoir mystique attaché pour susciter les émotions et les désirs de la cible, la faisant faire ce que j’anticipe.

Le Plaisir peut être combiné avec l’Élimination et la Précision…

Voilà à peu près tout. »

Madame Magicienne hocha la tête pensivement et remarqua : « Sauter vers une voie voisine apporte en effet de nombreux changements étranges et des capacités mélangées. Ce n’est pas quelque chose qui peut être réalisé en utilisant les Artefacts Scellés des voies voisines. »

Lumian émit un son affirmatif, puis demanda : « Devrions-nous toujours laisser Franca continuer à infiltrer la secte de la Déesse Démon ? »