Chapitre 1035
====================

Alors que Lumian descendait les escaliers, le soleil brillait encore vivement, et Franca, Jenna et Anthony prenaient tranquillement leur thé de l’après-midi.

Ludwig était également présent, bien qu’il ne paraisse pas aussi détendu.

« La réunion des Arcanes Majeurs est-elle terminée ? » demanda Franca curieusement.

Lumian se rappela soudain diverses scènes du majestueux palais au-dessus du brouillard gris, hocha la tête et dit : « Elle est terminée. »

« Que pouvez-vous nous en dire ? N’évoquez rien que vous n’êtes pas censé mentionner. » Franca avait une expression qui suggérait qu’elle souhaitait simplement élargir ses horizons.

Lumian s’assit dans un fauteuil et dit, utilisant le langage qu’il avait appris dans la cité onirique :

« Il n’y a pas grand-chose à dire. La réunion d’aujourd’hui était assez ordinaire. Les cartes des Arcanes Majeurs ont principalement fait rapport à Monsieur le Fou sur leurs responsabilités respectives, et Monsieur le Fou a donné des instructions correspondantes. »

« Vous semblez respecter beaucoup Monsieur le Fou, » remarqua soudain Franca.

Franca renifla et lança un coup d’œil à Jenna, puis à Anthony. « Ai-je vraiment besoin de répondre à une question aussi simple ? »

Jenna, en phase avec Franca, expliqua avec un léger sourire : « Sans Monsieur le Fou, vous ajouteriez certainement plus d’adjectifs avant ‘instructions’, comme ‘de haut niveau’ ou ‘omni-compréhensives’. »

Cela ajouta une pointe de taquinerie et de malice.

« J’ai toujours été assez respectueux envers les divinités, à quelques exceptions près. » dit Lumian avec un sourire entendu.

Il poursuivit : « En tant que participant à une réunion divine pour la première fois, je n’avais rien à signaler. J’ai seulement posé des questions sur Madame Pualis et sa fille Omebella, espérant obtenir des réponses de Monsieur le Fou. »

« Que vous a dit Monsieur le Fou ? » demandèrent Jenna et Franca à l’unisson.

Avant que Lumian ne puisse répondre, des points de lumière étoilée apparurent soudainement dans le vide.

Ces étoiles dessinèrent rapidement la silhouette de Madame la Magicienne.

Elle dit à Lumian, Franca et Jenna : « Vous pouvez maintenant vous rendre chez le Vengeur Bleu pour explorer le trésor laissé par l’Empereur de Sang. Je vous accompagnerai pour fournir l’assistance nécessaire.

« Avez-vous besoin de remettre cela à plus tard pour faire quelques préparatifs ? »

Le trésor de la dynastie Tudor consistait évidemment en des objets principalement liés à la voie du Chasseur, complétés par ceux de la voie de la Déesse Démoniaque, et puis quelques objets des voies du Voyant, de l’Apprenti et du Maraudeur. Il était très adapté aux trois Déesses Démoniaques pour explorer et obtenir les caractéristiques Beyonder nécessaires à une progression normale ou à un changement de voie.

Quant à l’avancement d’Anthony, d’autres arrangements avaient été pris.

Et le rétablissement plus poussé de la force de Ludwig devrait attendre que Lumian ou Franca atteignent la Séquence 3, pour éviter les accidents.

« Inutile, allons-y maintenant. » Lumian avait déjà discuté de cela avec Franca et Jenna.

Madame la Magicienne ne dit plus rien, créant une porte double éblouissante et onirique, et conduisit les trois Déesses Démoniaques vers le Vengeur Bleu, qui naviguait au milieu de vents violents et de vagues immenses.

Monsieur le Pendue, vêtu en capitaine, les attendait déjà à l’entrée de la cabine.

« Pouvez-vous encore sentir l’empreinte du miroir que vous avez laissée dans le trésor ? » demanda Madame la Magicienne à Lumian.

« Oui, » Lumian ferma les yeux à moitié et sentit un instant.

Il n’essaya pas d’atteindre le miroir pleine longueur avec l’empreinte en utilisant le Passage Miroir, car la zone correspondante derrière le miroir ou le monde miroir contenait le plan de résurrection de secours de l’Empereur de Sang Alista Tudor.

Pour lui, la fonction principale de cette empreinte de miroir était actuellement de fournir un positionnement nécessaire afin que ses compagnons puissent également entrer dans le trésor. À l’avenir, elle servira de marqueur piège pour éliminer de puissants ennemis au prix d’une destruction mutuelle.

Après avoir senti, Lumian marcha vers les profondeurs de la cabine du navire tout en poursuivant délibérément le sujet précédent.

Il tourna la tête pour regarder Franca et Jenna et dit : « La révélation de Monsieur le Fou était que, après être devenue une Déesse Démoniaque de l’Inagé, allez à la Nouvelle Cité d’Argent pour emprunter le Don de la Terre et l’apportez à la Cité des Exilés, devant la Main Abcès. »

« En effet, l’une connaît Omebella, l’autre a crié Zedus. Laissez-les se rencontrer, peut-être qu’elles vont vraiment créer quelque chose. » Franca comprit soudainement.

À ce moment-là, Monsieur le Pendue, marchant devant en tant que capitaine du Vengeur Bleu, tourna soudainement sa moitié de corps et dit pensivement : « Je pense que dans la révélation de Monsieur le Fou, non seulement la dernière partie est importante, mais le prérequis l’est tout autant. »

Lumian mentionna la révélation de Monsieur le Fou devant Madame la Magicienne et Monsieur le Pendue précisément pour entendre leurs points de vue et leurs opinions. Il demanda immédiatement :

« Le prérequis pour devenir une Déesse Démoniaque de l’Inagé ? »

Monsieur le Pendue, avec son visage rude et son apparence négligée, rit profondément. « Ne pouvez-vous pas emprunter le Don de la Terre et l’apporter à la Main Abcès maintenant ? La seule aide dont vous pourriez avoir besoin est la communication avec l’Église de la Connaissance. »

« C’est exact, » acquiesça Jenna à la déclaration de Monsieur le Pendue.

Lumian avait déjà toutes les conditions pour utiliser brièvement le Don de la Terre, pouvait obtenir la permission de la Nouvelle Cité d’Argent par l’intermédiaire de Monsieur Soleil, et était le représentant de 0-01. Il n’avait pas besoin d’attendre d’atteindre le niveau de Déesse Démoniaque de l’Inagé pour laisser les restes d’Omebella rencontrer la Main Abcès.

« Est-ce que certains changements apportés par le fait de devenir une Déesse Démoniaque de l’Inagé sont le catalyseur de toute cette affaire ? Ou est-ce qu’il n’est possible de gérer les accidents inévitables après que le Don de la Terre rencontre la Main Abcès qu’en atteignant la Séquence 3 ? Non, ce dernier scénario peut être pratiquement écarté, » Lumian, dans son état de Déesse Démoniaque du Désespoir, ralentit le pas et dit pensivement.

En tant que représentant de 0-01, il avait une autorité considérable devant la montagne de cadavres, et il n’y avait pas beaucoup de différence entre être de la Séquence 4 ou de la Séquence 3.

De plus, il pouvait emprunter brièvement la bénédiction sous le sceau du Taoïste des Enfers pour devenir un Évêque de Guerre de Séquence 3.

En d’autres termes, l’augmentation de puissance due à l’avancement vers Déesse Démoniaque de l’Inagé n’était pas nécessaire.

« Ce devrait être un changement apporté par les qualités inhérentes de la Déesse Démoniaque de l’Inagé, » donna son jugement Madame la Magicienne.

Franca, qui avait écouté silencieusement, marmonna : « Pourquoi Monsieur le Fou ne parle-t-il pas plus clairement, en donnant simplement des révélations pour que nous les interprétions nous-mêmes ? »

Monsieur le Pendue lança un coup d’œil à Franca. « J’ai appris une phrase dans la cité onirique – ‘les mots, une fois prononcés, deviennent réalité’.

« Chaque action et chaque parole des grandes existences influencent profondément le destin et le monde. À l’époque, dans le processus où Monsieur le Fou est devenu une grande existence en seulement trois ans, beaucoup de choses qu’il a dites ont été vérifiées l’une après l’autre, devenant des faits.

« Dans cette situation, parler très clairement et ne pas parler clairement feront partie du tout, et l’interférence avec le destin sera différente, et le résultat final s’écartera également à cause de cela. »

Alors que Lumian acquiesçait, il ressentit une légère surprise intérieure.

Il sentit que Monsieur le Pendue était beaucoup plus enthousiaste que lors de leurs rencontres précédentes.

Auparavant, Monsieur le Pendue n’était pas avare de ses jugements et de ses explications, mais il ne faisait et ne disait que ce qui relevait de ses fonctions. Cette fois, il a réellement pris l’initiative de parler de nombreuses choses en dehors du sujet.

Est-ce parce que je suis devenu détenteur d’une carte des Arcanes Majeurs ? Monsieur le Pendue semble accorder beaucoup d’importance à la hiérarchie… Lumian retira son regard pensivement.

Madame la Magicienne ajouta ensuite : « De plus, cette affaire implique la Grande Mère. Même Monsieur le Fou ne peut pas la voir très clairement et ne peut recevoir que certaines révélations. »

En entendant cela, Franca regarda autour d’elle et baissa la voix.

« Maintenant que Monsieur le Fou s’est initialement réveillé, euh, je ne veux pas manquer de respect à Monsieur le Fou, je suis juste plus préoccupée par son état actuel. Peut-être y a-t-il encore quelque chose que je peux faire ? Après tout, je suis une transmigrée ! Euh, ce que je veux demander, c’est à quel niveau Monsieur le Fou a-t-il récupéré maintenant, et comment se déroule l’identité du Fou que vous avez tissée ? »

Après avoir échangé des regards avec Madame la Magicienne et Monsieur le Pendue, Lumian dit : « Nous ne connaissons pas le niveau de récupération spécifique, nous pouvons seulement être sûrs qu’en termes de niveau, ce n’est pas un Fou complet. »

Ce « Fou » sans le « Monsieur » se référait à la Séquence 0 – Le Fou de la voie du Voyant.

La base du jugement des détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, y compris Lumian, était la suivante : si l’identité de Gehrman Sparrow était déjà un « Fou » complet, cela signifierait qu’il avait pleinement saisi toutes les autorités de la voie du Voyant, et que le véritable Monsieur le Fou gagnerait bientôt un avantage suffisant dans la question de la fusion et de la confrontation, s’éveillant pleinement.

Lumian continua : « À mon avis personnel, le Monsieur le Fou actuel n’est pas assez agile, ou plutôt, il est plus froid et plus indifférent, plus proche de Gehrman Sparrow. »

Après avoir réfléchi un moment, Franca dit : « Je pense, selon ma compréhension personnelle, que Gehrman Sparrow est actuellement plus comme une IA – une intelligence artificielle qui a intégré une partie de la volonté et des idées de Monsieur le Fou.

« Pensez-y, l’une des bases de l’existence stable de Gehrman Sparrow est un grand nombre d’ancrages de foi, et les perceptions différentes des gens à son égard sont différentes. C’est comme si l’une des bases de l’existence d’une IA était les données – une grande quantité de données et les données collectées sur Internet, fournies à l’IA, peuvent être incorrectes, fabriquées, auto-imaginées. Cela apportera de la corruption, très similaire à la corruption des ancrages de foi que vous avez mentionnés.

« L’IA actuelle se distingue par le fait que tant que vous osez croire, elle ose fabriquer, et les réactions présentées par Gehrman Sparrow seront également affectées par la corruption des ancrages de foi. Sans affecter la transmission de la volonté et des idées centrales de Monsieur le Fou, il y aura des manifestations personnalisées, voire contradictoires.

« Eh bien, il équivaut à l’assistant IA de Monsieur le Fou. Plus il itère, plus il évolue rapidement, plus Monsieur le Fou peut saisir et mobiliser d’autorités et de pouvoirs, l’aidant finalement à vaincre le Digne Céleste. »

L’interprétation du point de vue de l’IA était quelque chose à laquelle les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs n’avaient jamais pensé. Heureusement, tous les présents étaient allés dans la cité onirique et pouvaient à peine comprendre ce que disait Franca.

Madame la Magicienne, qui avait une très profonde compréhension des ancrages de foi, hocha lentement la tête et dit : « Ce que nous devons faire ensuite, c’est purifier les ancrages de Gehrman Sparrow et ajuster les perceptions des gens de Gehrman Sparrow à des degrés divers ? »

« Cela inclut notre perception de Gehrman Sparrow, » ajouta Monsieur le Pendue.

Alors qu’ils parlaient, le groupe arriva à l’escalier menant au pont inférieur du navire.