Chapitre 1010
====================

Lumian organisa ses pensées et expliqua que les manifestations pouvaient être une identité, l’identité de « Zhou Mingrui » manquant de relations interpersonnelles correspondantes, l’existence de Peng Deng et Zhang Yujia semblant plus spéciale, et le colocataire de Peng Deng, Grisha, apparaissant aux urgences de l’hôpital Mushu.

« D’un point de vue d’un transmigrateur, il y a effectivement des problèmes avec les détails correspondants. Zhou Mingrui semble n’être qu’un nom, tandis que la personne qui partage un appartement avec Siatas et les autres, travaille au groupe Intis, et a un frère nommé Benson et une sœur nommée Sasa ressemble plus à Klein Moretti. » Madame Justice hocha lentement la tête. « Excepté la ville onirique elle-même et Peng Deng et Zhang Yujia, aucune autre figure importante n’est originaire de la Première Ère ou d’avant. »

Elle considéra temporairement l’ère supra-ancienne mentionnée par Deux de Coupes comme l’histoire de la Première Ère ou d’avant.

Jusqu’à présent, le Tarot Club n’avait presque aucune compréhension des événements antérieurs à la Seconde Ère.

Alors qu’elle parlait, Madame Justice se tut, semblant perdue dans ses pensées.

Madame Magicienne la regarda et dit à Lumian : « Puisque Peng Deng et Grisha peuvent impliquer l’Ancien Dieu Soleil, laissez-moi d’abord vous donner les informations pertinentes que nous connaissons, bien sûr, limitées à la partie accessible pour vous. »

À ce moment, Jenna sentit l’activité dans le salon et descendit du deuxième étage.

Elle regarda autour d’elle, trouva tranquillement un endroit pour s’asseoir et se joignit à Lumian pour écouter Madame Magicienne parler des questions relatives à l’Ancien Dieu Soleil.

Madame Magicienne réfléchit un instant et dit : « Je vous ai déjà dit que la source de tous les pouvoirs surnaturels peut être retracée jusqu’au Créateur originel. »

Lumian et Jenna hochèrent la tête simultanément.

Madame Magicienne continua : « Le Créateur originel a créé ce monde, et à un certain moment s’est désintégré lui-même, se divisant en caractéristiques de Beyonder de différents chemins. Eh bien, c’est peut-être l’impact terrifiant de sa propre désintégration qui a complètement détruit la civilisation supra-ancienne où Monsieur Fou et Deux de Coupes vivaient, seuls quelques humains survivant, marquant le début de la Première Ère, ce que nous appelons l’Ère du Chaos. »

« Le Digne Céleste est-il né à cette époque ? Monsieur Fou et Franca auraient dû être suspendus au-dessus de cette porte de lumière avant l’effondrement de la civilisation supra-ancienne », dit Lumian, des mots dont Jenna ne comprenait pas actuellement le sens précis.

Madame Magicienne réfléchit quelques secondes et dit : « D’après les connaissances que nous possédons actuellement, le Créateur final avait simultanément des tendances à la séparation et à la convergence. Avant qu’il ne se désintègre complètement, il devait y avoir déjà eu une scission dans sa personnalité, ou plutôt, dans sa nature divine. Le Digne Céleste peut appartenir à l’une des natures divines qui se sont séparées, donc l’empreinte spirituelle du Digne Céleste, comme celle du Créateur originel, ne peut pas être effacée et existera toujours au sein des caractéristiques de Beyonder correspondantes. »

Jenna comprit cette partie et s’exclama : « Alors, cela ne signifie-t-il pas que Monsieur Fou ne pourra jamais vraiment vaincre le Digne Céleste ? »

« Il ne peut que fusionner et s’opposer, gagnant un certain avantage sur le long terme », dit Madame Magicienne avec un sourire amer. « Il y a un dicton dans la ville onirique qui a beaucoup de sens : À long terme, nous mourons tous. »

Lumian, Jenna et les autres se turent.

Madame Magicienne se reprit et dit : « D’autres natures divines se sont également séparées à cette époque, dont l’une que vous pouvez appeler Dieu Tout-Puissant.

« L’histoire de la Première Ère pourrait être l’histoire de Dieu Tout-Puissant s’opposant au Digne Céleste. C’est notre seule compréhension de cette période de l’histoire, et nous ne pouvons garantir son exactitude. Quoi qu’il en soit, à la fin de la Première Ère, quelque chose d’inconnu s’est produit, et les deux sont tombés simultanément. Les caractéristiques de Beyonder se sont séparées plus complètement, et la première Ardoise de Blasphème a été laissée dans un endroit secret. »

La première Ardoise de Blasphème qui enregistrait les vingt-deux chemins du divin.

« Dieu Tout-Puissant occupait-il les chemins du Spectateur et du Suppliant des Secrets ? » Lumian comprit grossièrement ce que Madame Magicienne voulait dire.

Madame Magicienne hocha la tête et dit : « Les cinq chemins du Spectateur, du Suppliant des Secrets, du Lecteur, du Marin et du Barde, symbolisant l’omniscience et l’omnipotence. »

« Cinq chemins… » Ce ne furent pas Lumian ou Jenna qui s’émerveillèrent, mais Madame Justice.

Bien sûr, Lumian et Jenna furent également choqués – le Digne Céleste et Monsieur Fou n’occupaient que trois chemins !

« Le nombre de chemins n’est pas la clé de la puissance de ces grandes existences », expliqua brièvement Madame Magicienne sans entrer dans les détails. « L’Ancien Dieu Soleil est devenu une divinité basée sur le chemin du Barde, collectant l’Unicité et le minimum requis de caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 des chemins correspondants. Plus tard, il a été trahi et est tombé, se séparant. Mais divers signes indiquent qu’avant sa chute, il avait en fait rencontré ce que Monsieur Fou a vécu – Dieu Tout-Puissant avait ressuscité en lui.

« Après la chute de l’Ancien Dieu Soleil, son héritage a été divisé en cinq parties. Une partie qu’il avait prédéterminée pour l’Ange de l’Imagination, une autre partie a nourri le Vrai Créateur et la deuxième Ardoise de Blasphème sur ses restes, et les trois parties restantes ont été divisées entre les trois Rois des Anges de l’époque. »

Madame Magicienne n’a pas dit ce qu’il est advenu de ces trois Rois des Anges plus tard, mais Lumian et Jenna ont vaguement deviné quelque chose.

« Il y a quelques années, cet Ange de l’Imagination est devenu un dieu et a obtenu, eh bien, je ne sais pas si c’était la deuxième ou la première Ardoise de Blasphème. Quoi qu’il en soit, il l’a utilisée pour aller sur la Terre Abandonnée des Dieux et fusionner avec le Vrai Créateur.

« Voilà à peu près comment les choses se sont passées. Je ne peux garantir l’exactitude des détails spécifiques », dit finalement Madame Magicienne.

Dès qu’elle eut fini de parler, Madame Justice sortit de sa contemplation et regarda Lumian et Jenna, disant : « J’ai une idée sur les identités et le symbolisme de Peng Deng, Grisha et Zhang Yujia. »

Dans la ville onirique, à l’intérieur d’un café.

Après avoir remis Ludwig à Franca, Anthony utilisa le prétexte de poursuivre leur consultation précédente pour organiser une rencontre avec Peng Deng.

Il était prêt à louer un appartement non meublé et à payer un acompte pour la rénovation. Après tout, Zhou Shasha arriverait à Yang City après-demain, et ils n’auraient peut-être même pas la chance de dépenser l’argent qu’il leur restait !

Voyant Peng Deng poser son sac à dos d’ordinateur portable noir et s’asseoir en face de lui, Anthony sourit et le salua : « J’ai un ami qui connaît Zhou Mingrui. J’ai entendu dire que vous êtes un ami d’enfance de Zhou Mingrui ? »

Anthony n’était pas inquiet que cette déclaration déclenche un changement trop évident, car c’était une tactique de négociation courante – se rapprocher pour obtenir un meilleur prix.

Après avoir placé son téléphone à sa droite, Peng Deng leva la tête.

Un sourire apparut sur son visage banal. « Oui, je ne suis pas seulement un ami d’enfance de Zhou Mingrui, je suis aussi l’ami d’enfance d’autres personnes. »

Ami d’enfance d’autres personnes… Pourquoi souligner spécifiquement cela ? L’ami d’enfance de qui est-il en plus ? L’esprit d’Anthony se tendit soudainement.

Trier, à l’intérieur d’une villa luxueuse.

Madame Justice se leva et utilisa sa main droite pour dessiner un tableau en bois semi-transparent et onirique.

« Peng Deng a autrefois fait avoir des hallucinations à Quatre d’Épées en raison de sa propre peur, le faisant activement quitter le rêve », dit Madame Justice tout en matérialisant virtuellement la photo de Peng Deng et cette phrase et en les collant sur le tableau en bois.

Ensuite, elle a esquissé le portrait de Grisha.

« C’est le colocataire de Peng Deng, qui est apparu aux urgences de l’hôpital Mushu hier soir.

« C’est Nie Zhen, la petite amie de Peng Deng. »

Après avoir ajouté la photo illusoire de Nie Zhen, Madame Justice fit une pause et dit : « C’est le patron de la société Aurora, et la société Aurora correspond à l’Ordre Aurora dans la réalité. Leur patron symbolise très probablement ce Vrai Créateur, étroitement lié à l’Ancien Dieu Soleil. »

Alors qu’elle parlait, Madame Justice a également collé la photo du corps à moitié nu du patron de la société Aurora sur le tableau onirique.

Après deux secondes, Madame Justice continua d’une voix lente : « Zhang Yujia a autrefois envoyé à Zhou Mingrui une carte postale avec une image de l’Ossuaire de Sedlec.

« Pendant longtemps, l’Ossuaire de Sedlec a été la possession emblématique de l’Ange de l’Imagination. »

Après que la photo de dossier de Zhang Yujia ait également été collée sur le tableau illusoire, Madame Justice sourit et dit : « Lorsque le chemin du Spectateur atteint la séquence du Rêveur, on peut séparer les identités ou personnalités passées, les transformant en personnes apparemment réelles qui peuvent dormir normalement, manger normalement, socialiser normalement et travailler normalement.

« Maintenant, il y a un total de cinq personnes énumérées sur le tableau noir, et il y a cinq chemins liés à l’omniscience et à l’omnipotence… »

Avant que Madame Justice ne puisse énoncer sa conclusion, Anthony descendit soudainement de l’étage.

Voyant Madame Magicienne, Lumian et les autres, il expliqua : « Après avoir interagi avec Peng Deng aujourd’hui, j’ai été expulsé du rêve. Cette fois, ce n’était pas à cause de la peur.

« Cependant, j’ai recueilli des informations grâce aux allusions de Peng Deng. »

Voyant les yeux de tous se tourner vers lui, Anthony fit une pause, puis dit solennellement : « Peng Deng n’est pas seulement un ami d’enfance de Zhou Mingrui, il est probablement aussi l’ami d’enfance du Digne Céleste ! »

En entendant cela, les lèvres de Madame Justice se courbèrent légèrement, révélant un sourire.

Elle pointa les photos illusoires sur le tableau noir semi-transparent et dit : « Il en va de même pour Peng Deng, et de même pour Zhang Yujia.

« La petite amie de Peng Deng, Nie Zhen, et son colocataire Grisha, ainsi que le patron de la société Aurora dont l’origine est la plus facile à discerner, pointent tous vers le même symbolisme. »

« L’ami d’enfance du Digne Céleste est Dieu Tout-Puissant ? » Lumian comprit grossièrement ce que Peng Deng symbolisait spécifiquement.

Et ce symbolisme, influencé par les caractéristiques du chemin du Spectateur, avait subi une scission, non seulement chez Peng Deng, mais aussi chez les quatre autres personnes.

« L’une des personnes qui souhaite le moins la résurrection du Digne Céleste pourrait être ce Dieu Tout-Puissant, c’est pourquoi il a spécifiquement organisé de vous guider pour découvrir le traumatisme psychologique correspondant dans la zone souterraine de l’hôpital Mushu », dit Madame Magicienne sur un ton de soudaine prise de conscience.

Madame Justice réfléchit un instant et dit d’une voix plus basse : « Si celui qui est actuellement vénéré par l’Ordre Aurora entre dans le rêve, il devrait pouvoir choisir l’une de ces cinq formes comme son corps. Ce pourrait être Peng Deng, ce pourrait être Nie Zhen, ce pourrait être Grisha, ce pourrait être Zhang Yujia, ou ce pourrait être le patron de la société Aurora. »

Madame Magicienne eut soudainement une nouvelle idée.

« Peng Deng et Grisha sont colocataires, et Nie Zhen s’apprête à emménager avec eux. Cela symbolise-t-il que la trinité est en train de fusionner ?

« Déménager représente-t-il la séparation et l’opposition ? »