Chapitre 951
====================

951 Tout comme d’habitude

Lumian observa à nouveau le vieux Wang et le vieux Ding, enveloppés de la tête aux pieds de bandages blancs, examinant attentivement leur état et les détails autour d’eux.

« Ne dérangez pas les patients », leur rappela l’infirmière qui avait conduit Lumian et les autres dans la salle avant de sortir et de retourner au poste infirmier.

À ce moment, le patient qui était probablement le vieux Ding se réveilla, influencé par la conversation entre les membres de sa famille et Xu Xinyang, ouvrant lentement les yeux.

Contrastant avec les cercles de bandages blancs environnants, les yeux brun foncé du vieux Ding étaient sensiblement plus sombres que la normale, prenant un certain temps pour retrouver leur acuité.

Lumian ne remarqua aucune anomalie digne d’être notée.

Xu Xinyang s’approcha du chevet et salua le vieux Ding, qui manquait d’énergie et parlait de façon indistincte.

Lumian écouta pendant environ 20 à 30 secondes, puis jeta un coup d’œil au vieux Wang toujours endormi, et recula progressivement, discrètement et sans attirer l’attention, vers l’entrée de la salle.

Il examina ensuite les informations sur le médecin et l’infirmière affichées à l’extérieur de la salle :

« Médecin traitant : Huang Puda. »

« Infirmière chef : Qi Fang. »

Sur la photo, il était clair que Qi Fang était l’infirmière qui venait de conduire Lumian et les autres dans la salle.

Noms non mentionnés dans les dossiers… Le style des noms est celui des « locaux » dans la ville de rêve, pas comme les « étrangers »… Il ne semble pas y avoir de problème… Lumian retourna dans la salle et suivit le chef d’équipe Xu Xinyang pour saluer à nouveau le vieux Ding et les deux membres de sa famille.

Ils ne restèrent pas longtemps pour éviter de perturber le repos des patients.

En traversant le couloir, en passant devant le poste infirmier et en direction de la porte principale de la salle, Lumian examina sommairement les panneaux d’affichage des deux côtés du mur.

D’un côté figuraient les réalisations scientifiques et des présentations de certaines maladies et blessures, tandis que de l’autre côté figuraient de brèves présentations de tous les médecins et infirmières de cette salle, disposées sur plusieurs rangées.

Le regard de Lumian se posa sur la photo du haut.

Il s’agissait d’une femme médecin à l’apparence rondelette, aux traits assez agréables et aux yeux légèrement brunâtres, qui semblait avoir la quarantaine.

Sa présentation disait : « Roland, doyenne adjointe… »

La première réaction de Lumian fut : « N’est-ce pas le nom de famille de Franca ? », suivie d’un frisson soudain dans le dos, qui le fit presque frissonner.

Il se souvint d’un autre Roland.

Il s’agissait d’un nom important dont il avait entendu parler lorsqu’il enquêtait sur le rituel de prière maritime à Port Santa, dans le royaume de Feynapotter : la matriarche Roland de l’Église de la Mère Terre !

Cela équivalait au pontife ou au pape dans les autres églises orthodoxes !

La voie du Planteur possède la séquence Docteur, et Roland, en tant que matriarche de l’Église de la Mère Terre, est très probablement un Ange de cette voie, ce qui équivaut à l’un des médecins les plus puissants du monde réel. Sa manifestation correspondante dans la ville de rêve servant de doyenne adjointe et de chirurgienne en chef d’un hôpital, se qualifie certainement et s’aligne sur la cognition subconsciente de M. Fou… Mais le problème est que c’est l’hôpital Mushu… Lumian détourna naturellement son regard et se dirigea vers la sortie de la salle avec Xu Xinyang, son expression inchangée.

Il se souvint que les informations des détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs ne mentionnaient pas que Roland avait une manifestation de rêve correspondante.

Est-ce inconnu, ou considéré comme sans importance, un simple PNJ ? Roland devient-elle la doyenne adjointe de l’hôpital Mushu tissé par le rêve subconscient de M. Fou, représentant une partie de sa cognition, ou la manifestation de rêve de Roland a-t-elle été exploitée par la Grande Mère en raison de problèmes avec sa propre voie ? Ou est-ce l’une des « réalisations » de l’hôpital Mushu ? Si Mère Roland est la doyenne adjointe, alors qui est le doyen ? Lumian sentit qu’il devait signaler cela aux détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs.

Cela ne contredisait pas son idée de faire d’abord des « tests » par lui-même et d’obtenir des résultats personnels. Il craignait que s’il y avait un problème avec l’image de rêve, cela puisse affecter la matriarche Roland dans le monde réel, et voulait rappeler cela aux détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs.

Quittant la salle, Lumian demanda avec curiosité : « Chef d’équipe Xu, comment s’appelle le doyen de l’hôpital Mushu ? Je n’ai vu aucune nouvelle à son sujet. »

Xu Xinyang entra dans la zone des ascenseurs et réfléchit quelques secondes avant de dire : « Étrange, bizarre, je n’en ai jamais entendu parler non plus.

« Je sais seulement que M. Huang entretenait autrefois de bonnes relations avec cet hôpital, lui a fait beaucoup de dons et a contribué à sa création. »

Argent… beaucoup d’argent… dons… Lumian pensa que cela devait avoir été fait lorsque l’empereur Roselle était encore corrompu par la Grande Mère.

Cela a également permis à l’hôpital Mushu d’être financièrement solide, ne semblant pas trop s’inquiéter des problèmes d’argent, contrairement à l’auberge colorée de l’Association Fantastique, qui devait encore exploiter ses dons et ses croyants pour les rénovations.

En attendant l’ascenseur lent, le vieux Xia demanda soudainement à Xu Xinyang : « Chef d’équipe Xu, pensez-vous que le vieux Wang et le vieux Ding pourront retrouver leur état initial ? Ils étaient autrefois de si bons combattants. »

« Avez-vous des vues sur les postes qu’ils ont laissés vacants ? », demanda Xu Xinyang avec un sourire.

Au sein du groupe Intis, le département de sécurité ne se limitait pas aux agents de sécurité, mais comprenait également de véritables agents de sécurité chargés de protéger la famille de M. Huang et les invités importants, de fournir des services de sécurité pour les expositions de bijoux, les expositions d’antiquités, les marchés d’armes, etc. organisés par les différentes sociétés du groupe, et de protéger les sites miniers importants en coopération avec les forces armées locales.

Le vieux Wang et le vieux Ding étaient des agents de sécurité, gagnant des salaires beaucoup plus élevés que les agents de sécurité ordinaires, avec des allocations supplémentaires en cas de mission extérieure.

« Je passe mon tour ; je ne peux pas prendre ce risque, et je n’ai pas cette capacité », répondit le vieux Xia en agitant les mains à plusieurs reprises, l’air effrayé.

Xu Xinyang regarda Lumian et sourit, en disant : « À l’origine, je voulais quelqu’un dans la cinquantaine ou la soixantaine, mais le département des ressources humaines m’a envoyé le plus jeune. Heureusement, le directeur Grimm est satisfait. »

« Pourquoi chercher quelqu’un dans la cinquantaine ou la soixantaine ? », demanda le vieux Xia au nom de Lumian, lui-même semblant n’avoir que la trentaine ou la quarantaine.

Xu Xinyang rit et dit : « L’agent de sécurité est un poste de service. Vous êtes tous trop jeunes, pas assez souples, et vous ne pouvez pas vous résoudre à faire un spectacle ou à faire des crises de colère.

« Pensez-y, si vous aviez un conflit avec un employé du bâtiment, lequel d’entre vous serait capable de s’allonger par terre sans aucun fardeau, de se saisir la poitrine et de crier de douleur, en disant qu’il ne peut pas respirer ? Un homme de cinquante ou soixante ans n’aurait pas de telles préoccupations, il oserait s’allonger, oserait crier, oserait extorquer. Dans ce cas, l’employé de l’autre côté oserait-il prendre cela au sérieux et continuer à faire des problèmes ? Avoir un aîné, c’est comme avoir un trésor ! »

Lumian comprit que Xu Xinyang le réprimandait, pensant que se mettre en difficulté avec quelqu’un lors de sa première journée de travail montrait son inexpérience.

Zhao, ne comprenant pas le sens implicite de Xu Xinyang, demanda bêtement : « Alors pourquoi ne pas trouver directement quelqu’un de plus de soixante-dix ans ? »

« Et s’ils tombent vraiment malades en service ? », réprimanda Xu Xinyang impatiemment, « Vous ne vous en souciez pas quand c’est l’argent de M. Huang, n’est-ce pas ? »

Zhao gloussa, sans réfuter Xu Xinyang.

À ce moment, un ascenseur s’arrêta enfin à cet étage, déjà bondé de monde.

Entrant dans l’ascenseur et suivant sa lente descente, Lumian eut soudainement l’impression que lui et les autres s’enfonçaient dans les profondeurs sombres de la mer.

Il s’agissait d’une illusion provoquée par sa spiritualité.

L’illusion disparut rapidement lorsque l’ascenseur s’arrêta à l’étage suivant.

Alors que l’ascenseur continuait à s’arrêter à différents étages, le vieux Xia grommela : « Il fait un peu froid, la climatisation n’est-elle pas trop forte… »

Vous n’avez pas dit ça quand nous avons pris l’ascenseur plus tôt… Est-ce parce que nous descendons actuellement, nous rapprochant des étages souterrains ? Lumian observa pensivement les autres personnes dans l’ascenseur, remarquant qu’elles avaient toutes l’air légèrement pâles à cause de la climatisation glaciale et du vent froid.

Il n’y eut pas d’autres situations inhabituelles au-delà de cela.

Lorsque l’ascenseur s’arrêta au rez-de-chaussée, Lumian eut soudainement l’impression qu’il allait s’effondrer en chute libre, et sortit instinctivement rapidement.

La sensation d’une climatisation trop efficace disparut instantanément.

Lumian leva la main pour se pincer le nez, suivant Xu Xinyang et les autres vers l’entrée principale de l’hôpital Mushu.

Juste avant, il avait senti une odeur de sang.

En sortant du bâtiment de l’hôpital, la lumière du soleil, seulement légèrement plus faible qu’auparavant, apporta instantanément une sensation de clarté et d’éclat doré.

« C’est pourquoi je déteste les hôpitaux », marmonna le vieux Xia.

Lumian demi-tourna son corps, regardant le hall animé et les étages supérieurs, résumant dans son esprit : Il y a effectivement quelques détails anormaux, mais la plupart des médecins, des infirmières et des patients ici semblent toujours bien…

S’ils avaient tous des problèmes, cette ville aurait été corrompue à un degré inimaginable depuis longtemps, et le subconscient de M. Fou aurait sûrement réagi…

Alors que les pensées se bousculaient dans son esprit, Lumian vit soudain un visage pressé contre une vitre au douzième étage.

Ce visage était lié de bandelettes blanches, seuls les yeux, les narines et la bouche étant découverts.

Il semblait avoir vu Lumian aussi, et commença à se débattre frénétiquement, puis fut violemment traîné loin de la fenêtre comme s’il était tiré par une personne après l’autre par derrière.

Avant que Lumian ne puisse réagir, il avait disparu.

Mais Lumian le reconnut.

Il s’agissait du vieux Wang, qui avait dormi tout le temps pendant leur visite.

Lumian se retourna, faisant semblant de ne rien avoir vu.

Sans le rendez-vous avec Anderson demain soir, il aurait voulu prendre d’assaut la salle du douzième étage pour sauver le vieux Wang et voir quels changements inattendus pourraient survenir.

Pour Lumian, ce n’était pas quelque chose qu’il ne pouvait pas faire, mais cela devait être fait après avoir terminé la plupart des expériences.

Dans un restaurant de fondue de tripes de bœuf.

Ayant réservé une grande salle privée avec deux tables dressées, Xu Xinyang tenait du baijiu — une boisson alcoolisée chinoise — et de la bière, souriant à Lumian et demandant : « Vous buvez ? »

« Je peux boire un peu », répondit Lumian avec un peu d’appréhension.

« Tant que vous pouvez boire, ça va. Le style de boisson est le style de travail, l’étiquette de boisson est l’étiquette personnelle. Ceux qui ne boivent pas ne peuvent pas s’intégrer à notre équipe de sécurité 2 », Xu Xinyang pointa les subordonnés autour de lui et dit : « Excepté ceux qui sont de service, en mission, hospitalisés ou en congé, tout le monde est là. Faites bonne impression. »

Lumian avait entendu dire par Franca que les fêtes de bienvenue de nombreuses entreprises pour les nouveaux employés visaient principalement à tester l’obéissance et à faire du bizutage aux nouveaux arrivants, en les incitant à apprendre à être dociles, la consommation d’alcool étant le moyen le plus courant.

« Je vais… je vais faire de mon mieux », Lumian esquissa un sourire avec une expression lourde.

Deux heures plus tard, au milieu de diverses bouteilles d’alcool entassées sur la table et dans les coins, Lumian tenait une bouteille de boisson alcoolisée forte, souriant largement à Xu Xinyang et disant : « Chef d’équipe Xu, buvez, pourquoi ne buvez-vous pas ?

« Allez, finissons ce qui reste. »

Xu Xinyang, le visage pâle et les mouvements mal coordonnés, dit : « Non, plus de boisson. Plus tard, plus tard, je dois encore rentrer à la maison et payer mes dettes à ma femme. »

Autour de lui, certains comme le vieux Xia et Zhao étaient soit affalés sur la table, soit recroquevillés dans les coins, déjà endormis. Certains venaient de revenir de vomir dans la salle de bain, titubant. Certains se rassemblaient en groupes, bavardant sans fin. D’autres étaient assis en silence, immobiles…