Chapitre 573
====================

Le regard de Lumian croisa le sien, empli de couleurs indescriptibles, et la silhouette dans son champ de vision disparut.

Simultanément, Lumian prit conscience de l’insignifiance de cet événement. Cela ne méritait pas plus d’attention.

Auprès du gouverneur de la Mer sortant, Juan Oro remarqua que la mer azur, auparavant calme, ondulait. Dans le ciel gris, des étoiles à peine visibles à l’œil nu subissaient des transformations, provoquant en lui une inexplicable pulsation et un bouleversement émotionnel.

Une anomalie ? Juan Oro ne pouvait déterminer si c’était bon ou mauvais. Dans les circonstances, tout changement était traité comme un accident, potentiellement causé par un ennemi caché.

Sans hésitation, il força la bague de la Reine de la Mer dans les mains du gouverneur de la Mer entrant, Simon, en grommelant : « Dépêche-toi d’épouser la mer ! »

Dans un moment de désespoir, le président de la Guilde des Pêcheries oublia involontairement de modifier sa voix pour qu’elle ressemble à celle de Jorge. Cependant, ses cordes vocales avaient changé, le faisant paraître plus jeune que d’habitude.

Simon, surpris par le cri, ne remarqua pas le changement de voix de Juan Oro.

Il leva la main, serrant la bague de la Reine de la Mer, et récita : « Je t’épouse, ô mer, en signe de domination véritable et perpétuelle ! » Sur ces mots, il lança la bague dorée unique. Elle trembla de lumière, sa surface recouverte d’une douce lueur.

Au moment où la bague de la Reine de la Mer sombra, son éclat s’intensifia et s’étendit à la taille d’un bébé avant de se transformer en un cône de lumière, disparaissant dans l’eau de mer azur.

À l’instant suivant, Juan Oro, Lumian et les autres entendirent un boom assourdissant.

Splash !

La mer bouillonna, déchaînant d’énormes vagues qui catapultèrent le bateau fleuri coloré dans les airs. Une aura destructrice résonna dans les environs.

« La fureur de la mer ! Comment cela est-il possible ? » Les pupilles de Juan Oro se dilatèrent dans l’incrédulité. Il ne pouvait comprendre qu’ils aient à nouveau irrité la mer. Il semblait que le rituel de prière de la mer de cette année avait encore échoué.

Il avait méticuleusement suivi chaque étape, observant le placement de la bague de la Reine de la Mer sur la plate-forme de pierre délabrée représentant les ancêtres. Il l’avait personnellement récupérée et gardée avec la plus grande vigilance. Tout s’était déroulé sans problème !

Comment cela était-il possible ?

Alors que le bateau nuptial était sur le point de chavirer, Juan Oro serra les poings, et des écailles cristallines ressemblant à des étoiles se manifestèrent sur son corps.

Ses yeux s’assombrirent, ressemblant à des étoiles resplendissantes qui émergeaient de l’intérieur.

Il fusionna avec la « mer ».

Le bruit de l’écrasement cessa brusquement, et les majestueuses et terrifiantes vagues azur se figèrent dans les airs, comme retenues par une main invisible.

Dans le village de Milo, dans le bâtiment cathédrale-like du gouverneur de la Mer.

Debout devant une fenêtre vitrée donnant sur les mauvaises herbes à l’extérieur, il murmura pour lui-même : « Il est presque temps… »

« Je me demande comment Juan Oro réagira lorsqu’il découvrira que le sacrifice à la mer a encore échoué. Hé hé, c’est une revanche pour tous les « soins » qu’il m’a prodigués au cours de l’année dernière. »

« Que mijote Loki ? Pourquoi cet écart soudain par rapport au plan original ? N’est-il pas préoccupé par les accidents potentiels ? »

Miguel — un membre clé d’April Fool’s, Bard — s’était auparavant déguisé en marin, Iru, et avait embarqué sur le navire, s’échappant avec Mad Lady lorsqu’il avait sauté à la mer.

Leur plan au cours de l’année écoulée avait été élaboré l’année précédente. Ils avaient sélectionné des habitants de Port Santa qui ressemblaient au malheureux gouverneur. Après avoir perturbé le sacrifice à la mer et être retournés à terre, ils avaient rapidement tué l’une de leurs cibles, permettant à Bard d’assumer le déguisement.

Leur confiance en Miguel — déguisé par Bard — pour devenir le faux gouverneur de la Mer provenait d’Ultraman prenant en charge l’affaire.

Pour prévenir une rébellion potentielle de membres périphériques d’April Fool’s, Bard, un ancien escroc, a intentionnellement écrit les Chroniques secrètes de l’Empereur Roselle et les a remises à Loki. Ce dernier les a discrètement distribuées à Trier, créant l’illusion de l’activité de Bard à Intis. Cette tactique a empêché les autres de relier Miguel — résidant obéissant dans la résidence du gouverneur de la Mer — à Bard.

Écrire sur le passé romantique de l’empereur Roselle amusait en effet Bard, et le fait de voir les réactions de Juan Oro, y compris les coups de béquille avant les rencontres intimes avec sa petite-fille et les femmes et filles du personnel concerné, a grandement satisfait les tendances espiègles de Bard.

Cependant, les farces étaient secondaires. L’objectif principal de Bard en assumant le déguisement du gouverneur de la Mer était clair :

Il a obtenu un accès illimité au sous-sol du bâtiment, considéré par les habitants du village de Milo comme le lieu sacrificiel de leurs ancêtres !

Malgré le fait d’être un faux gouverneur de la Mer sous les yeux des créatures marines dans la maison, il avait les coudées franches partout sauf sur les lieux du rituel de fabrication des bagues et la salle de veille. Seules ces deux zones étaient interdites à moins qu’il ne franchisse une ligne. De plus, Ultraman a confirmé que le sous-sol de la résidence du gouverneur n’avait aucune valeur pour les créatures marines. À l’exception de deux gardes symboliques au pied de l’escalier, il n’y avait pas de moniteurs ou de protecteurs à l’intérieur.

Les villageois de Milo Village ne venaient que de temps en temps, montrant leur respect pour le gouverneur de la Mer en n’entrant ni ne sortant du bâtiment sans permission.

Cela a donné amplement d’opportunités à Bard, le gouverneur imposteur de la Mer.

Pensant aux expressions de Juan Oro et de Lumian Lee lorsqu’ils ont assisté à l’échec du rituel de prière de la mer, Bard ne put s’empêcher de rire. Il murmura sur un ton moqueur : « Vous savez que le sacrifice à la mer, la fabrication des bagues et la veille ont lieu une fois par an. N’avez-vous pas considéré que le rituel sacrificiel ancestral ne peut avoir lieu qu’annuellement ? »

« Cet autel délabré nécessite l’accumulation lente de la spiritualité des fidèles. Il faut presque douze mois pour rassembler l’enchantement nécessaire. »

Plus d’un demi-mois avant que le sous-sol n’attire l’attention sérieuse, il avait stratégiquement placé un objet lié à l’un des trois chemins sur l’autel, siphonnant ouvertement les pouvoirs de vol accumulés !

Avec ce plan, Bard pensait que, indépendamment du succès du rituel de fabrication des bagues de la nuit précédente, indépendamment de la façon dont Juan Oro et Lumian Lee se sont protégés contre le remplacement de la bague de la Reine de la Mer, elle ne posséderait pas la capacité de voler le pouvoir du fond de la mer.

Par conséquent, le rituel de prière de la mer était destiné à échouer. Le sceau s’ouvrirait davantage, et le « volcan » accumulé depuis longtemps à l’intérieur entrerait en éruption !

Quiconque tenterait de l’arrêter périrait !

L’année dernière, la raison pour laquelle April Fool’s a pris le risque de faire de Mad Lady une hôtesse adjointe et de remplacer délibérément la bague de la Reine de la Mer sur la plate-forme de pierre sacrificielle des ancêtres par un autre objet est apparue parce que la théorie selon laquelle le pouvoir de vol de haut niveau ne pouvait être utilisé qu’une fois par an n’était pas entièrement confirmée. Bien qu’Ultraman puisse analyser et expérimenter dans le sous-sol, il s’est abstenu de le faire trop fréquemment pour éviter les soupçons.

Suite à l’échec du rituel de prière de la mer l’année dernière et aux expériences mensuelles des onze mois suivants, Bard, Ultraman et Mad Lady étaient maintenant certains qu’ils n’avaient pas besoin de se donner la peine de remplacer la véritable bague de la Reine de la Mer. Au lieu de cela, ils pouvaient retirer préventivement le pouvoir de vol. Ainsi, ils ont ri de l’effort de Lumian Lee, indifférents à ses actions ou à la nécessité de mesures destructrices pour éviter la détection par l’Église de la Mère Terre.

Malgré leur confiance, ils devaient encore maintenir les apparences, y compris demander l’aide de Lumian Lee.

Bard déplaça son regard, le détournant vers sa main gauche.

Il s’agissait, en fait, de l’objet portant les fonctions clés de la bague de la Reine de la Mer !

Port Santa, motel Solow, à l’entrée de la suite du cinquième étage.

« Enlaçant » Madame Giorgia, les pensées de Lugano vacillèrent, comme si les engrenages de fer étaient recouverts de rouille jaune ou manquaient de lubrifiant.

« Q-qu’est-ce qui… se passe ? »

« Suis-je… attaqué ? »

« Non… je dois me dépêcher… je dois… me débarrasser… de cet état… »

Lugano tenta de repousser la femme dans ses bras, pour réaliser qu’elle était devenue étonnamment lourde. Utilisant subtilement ses articulations, Madame Giorgia l’empêcha de lever les bras et les jambes. Les mouvements ressemblaient à une interaction ludique d’amoureux.

Couplé à ses pensées décousues, même un Planteur comme Lugano ne pouvait se libérer des contraintes de Giorgia.

Pris de panique, Lugano ouvrit la bouche, sur le point d’appeler à l’aide.

Juste à ce moment-là, Giorgia leva la tête, pressant ses lèvres rouges contre les siennes.

Lugano fut momentanément pris au dépourvu.

Dans la pièce voisine, Jenna, déguisée en mercenaires, utilisait un miroir pour « refléter » la situation dans le salon de Lumian à travers la vitre et d’autres objets.

Voyant Lugano et Giorgia s’embrasser et flirter, Jenna ne put s’empêcher de maudire entre ses dents : « Zut, pouvez-vous au moins entrer en chaleur à un moment comme celui-ci ? Et devant un enfant ! »

Considérant que Franca serait rejointe par des membres de la Société de recherche sur les babouins aux cheveux bouclés, Lumian chargea Jenna de surveiller secrètement Lugano pour comprendre ce qui n’allait pas chez l’interprète.

En tant qu’ancienne Showy Diva, Jenna avait été témoin de scènes similaires et même plus restrictives. Elle ne pouvait pas comprendre pourquoi ils avaient choisi d’afficher une telle affection à la porte.

A ce moment-là, Anthony Reid, debout à côté d’elle, regarda le miroir et fronça les sourcils.

« Il ne semble pas qu’ils s’embrassent. Leurs actions et leurs expressions ne sont pas typiques des personnes qui se livrent à de telles activités. »