Chapitre 141
====================

141 “Otage”

Dans le couloir faiblement éclairé, baigné de la lueur étrange de la lune cramoisie, la voix de Charlie résonna, glaçant d’effroi.

Tu rêves encore de Susanna Mattise ? L’inquiétude de Lumian laissa place à une colère bouillonnante.

Es-tu fou ? Si tu as refait ce rêve, va à la cathédrale du Soleil Éternel le plus proche et trouve un ecclésiastique ! Je ne suis pas ton père pour que tu me fasses le compte rendu de tes rêves humides !

Jettant un coup d’œil à Charlie, dont le visage était un masque de terreur, Lumian maîtrisa ses émotions et dit d’une voix basse : « Détende-toi. C’était prévisible. Pour l’instant, repose-toi et cherche de l’aide à la cathédrale la plus proche à l’aube. »

Charlie semblait au bord des larmes.

« M-mais, dans mon rêve, elle a dit que si j’osais chercher de l’aide auprès de l’Église, elle me tuerait sur le chemin de la cathédrale ! »

« Tu as communiqué dans le rêve ? » Lumian fut pris au dépourvu.

Charlie hocha la tête frénétiquement.

« Oui. Avant, elle ne parlait jamais dans mes rêves. Elle me comblait seulement, chaleureuse et douce. Cette fois, elle m’a averti. Elle m’a averti ! »

Se pourrait-il que Susanna Mattise ne se soit pas totalement transformée en créature monstrueuse et conserve un certain niveau d’intelligence ? Les pensées de Lumian fusèrent, et il ressentit une pointe de sympathie pour Charlie.

Si Charlie ne pouvait pas obtenir l’aide de Beyonders officiels, il finirait probablement comme les trois victimes féminines d’Aunett, perdues dans les rêves jusqu’à être drainées de leur vie.

Attends, les Beyonders officiels gèrent-ils le cas de Charlie avec autant de négligence ? N’ont-ils pas envisagé la possibilité que Charlie soit tué par Susanna Mattise ? Lumian pensa instantanément à Ryan, Leah et Valentine.

Aucun d’eux n’aurait rejeté l’affaire aussi facilement, se contentant d’instruire la victime de se précipiter à une cathédrale en cas de problème.

Se souvenant comment l’ecclésiastique de l’Église était resté avec le fou à l’étage et l’avait protégé après avoir rencontré le fantôme de Montsouris, Lumian devint suspicieux.

Les Beyonders officiels supervisant le cas de Charlie ont intentionnellement minimisé la menace posée par Susanna Mattise, lui permettant de retourner à l’hôtel. Ils ont affirmé que la situation était pour l’essentiel résolue et lui ont ordonné de chercher de l’aide à la cathédrale si des problèmes survenaient — tout cela pour attirer Susanna Mattise et la faire se révéler à nouveau !

Réalisant cela, Lumian regarda Charlie et dit froidement : « Si tu me fais confiance, retourne dans ta chambre, allonge-toi, ferme les yeux et dors jusqu’à l’aube. Ne t’inquiète pas, tout sera réglé. »

Lumian semblait imperturbable, mais intérieurement, il maudissait.

Retourne au cinquième étage ! À présent, les Beyonders officiels surveillant la zone auraient dû détecter l’anomalie et se préparer à agir. Pourquoi es-tu devant ma porte ? Essais-tu de me faire prendre ?

« J-je… » Charlie hésita, les yeux remplis de terreur.

Tout sera vraiment résolu si je ne fais rien ?

Lumian expira et força un sourire.

Lumian eut recours à la persuasion et à la tromperie, désespéré que Charlie quitte le deuxième étage.

Le visage de Charlie s’illumina, et il s’exclama avec enthousiasme : « Merci, merci ! »

Au moment où il parla, Lumian perçut l’odeur de la végétation, entachée d’un arôme inquiétant.

En un instant, des vignes et des branches brun-verdâtre se déroulèrent des murs, du plafond et du sol. Elles scellèrent les fenêtres et les portes des autres chambres.

Au pied de l’escalier, la voix d’une femme, à la fois envoûtante et dérangeante, retentit.

« Charlie, vas-tu vraiment me trahir ? »

Les yeux de Charlie s’écarquillèrent de surprise tandis qu’il se tournait vers le son.

Il vit la femme de ses rêves, ses cheveux turquoise descendant de sa tête jusqu’au sol, s’étendant vers les murs et le plafond environnants, fusionnant avec les vignes et les branches.

Sans ses cheveux turquoise qui enveloppaient son corps, Susanna Mattise était entièrement exposée, ses belles courbes à découvert. Des boutons de fleurs et des verrues d’arbres étaient éparpillés sur sa chair — certains rouges, d’autres blancs, d’autres verts et d’autres bruns.

Pendant qu’elle parlait, les boutons de fleurs et les verrues d’arbres bleuâtres s’ouvraient et se refermaient, suintant un liquide visqueux et nauséabond.

La scène répugnante donna à Charlie l’impression de s’être plongé dans un cauchemar. Il resta là, tremblant, l’esprit embrouillé.

Susanna Mattise regarda Charlie, les yeux brillants d’affection.

« As-tu oublié nos moments de bonheur dans le rêve ? Charlie, je suis ta femme. »

Sortant de sa stupeur, Charlie faillit s’effondrer.

« Non ! Non ! »

Imbécile ! Dis quelque chose pour apaiser Susanna ! Lumian se maudit de ne pas avoir réagi assez vite pour faire taire Charlie.

L’expression de Susanna se glaça.

« Alors reste avec moi pour toujours. »

À ses mots, la terreur dans les yeux de Charlie disparut, remplacée par une fascination alors qu’il se dirigeait avidement vers l’être monstrueux.

Un bouton de fleur humide sur le bas-ventre de Susanna s’ouvrit anormalement, contrairement aux autres boutons de fleurs et verrues d’arbres qui se refermèrent lentement.

Il semblait attendre Charlie.

Simultanément, Susanna lança un regard noir à Lumian, sa voix bouillonnant de haine : « C’est de ta faute. Tu as incité Charlie à me trahir ! »

« Pourquoi ne regardes-tu pas dans le miroir et ne vois-tu pas à quel point tu es devenue horrible et répugnante ? Si j’étais Charlie, je t’aurais virée de mon rêve dès le début ! » L’instinct de Lumian lui disait que supplier pour obtenir grâce était futile. Au lieu de cela, il choisit de riposter et de provoquer Susanna, espérant découvrir sa faiblesse.

Seulement en étant près de la bizarre créature, Lumian ressentit un mélange d’exaltation et de crainte. Il la désirait, mais il résistait, comme s’il était pris dans un tourbillon de désir, consumé par un sentiment de faiblesse écrasant.

Cela prouvait qu’elle était beaucoup plus forte que lui !

Lumian maudit intérieurement pendant que ses pensées s’emballaient, cherchant un moyen de gagner du temps.

Il était sûr que les Beyonders officiels arriveraient bientôt !

Qu’est-ce que ce monstre ?

Pourquoi croit-elle être la femme de Charlie ?

Femme…

À cet instant, alors que Susanna Mattise hurlait, furieuse de ses paroles, une idée frappa Lumian.

Alors que son cri remplissait l’air, les vignes et les branches se précipitèrent vers Lumian, amplifiant la peur qui se cachait dans son cœur au point de le faire presque s’effondrer.

Ses jambes se sont affaiblies et son corps tremblait de manière incontrôlable.

Rappelant sa cruauté, Lumian réussit à tendre sa main droite, saisissant Charlie, qui s’apprêtait à se précipiter vers la créature.

Avec Mercure Déchu dans sa main gauche, il pressa le sinistre poignard contre la gorge de Charlie.

Susanna Mattise sembla déconcertée, sa colère palpable.

« Que fais-tu ? »

Lumian sourit menaçant.

« J’ai oublié de mentionner, mon arme Beyonder s’appelle Lame Maudite.

« Une seule coupure qui fait couler le sang maudira toute sa famille à mort, y compris sa femme.

« Et tu es la femme de Charlie ! »

Se souvenant du fou à l’étage, Lumian soupçonna que le fantôme de Montsouris ne ciblerait pas seulement la famille immédiate mais aussi le conjoint.

Bien qu’il ne comprenne pas comment un conjoint était déterminé en mysticisme, puisque Susanna Mattise prétendait être la femme de Charlie, il la traita comme telle !

Bien sûr, Lumian savait que permettre à Mercure Déchu de maudire Charlie avec le destin du fantôme de Montsouris n’affecterait pas immédiatement Susanna Mattise. Cela n’affecterait pas du tout la situation actuelle.

Il a parié que Susanna Mattise ne savait pas cela, et qu’elle pouvait sentir le danger de Mercure Déchu.

C’était un bluff !

L’expression de Susanna Mattise se figea, et les vignes et les branches attaquantes s’arrêtèrent en plein air.

Ses yeux vert jade rayonnaient de menace.

La vision de Lumian changea. Il vit Guillaume Bénet, le père au nez aquilin vêtu d’une robe blanche ornée de fils d’or.

La haine refoulée a éclaté comme un volcan.

Lumian relâcha Charlie et avança vers le « Guillaume Bénet » qu’il avait verrouillé.

Mais devant lui ne se trouvait que Susanna Mattise.

À cet instant, Charlie, le visage inondé de fascination, vit Lumian s’approcher de sa « femme » avec un poignard. Il se jeta sur l’assaillant, criant : « Ne lui fais pas de mal ! »

Lumian revint à lui, réalisant que Guillaume Bénet s’était transformé en Susanna Mattise, ses boutons de fleurs et ses verrues d’arbres s’épanouissant un à un !

Elle a contrôlé mes émotions ? Dans son choc, Lumian se tordit violemment, saisissant à nouveau Charlie et pressant Mercure Déchu contre sa gorge.

Susanna Mattise ne cacha pas sa déception. Après un moment de silence, elle ouvrit ses lèvres rouges.

Soudain, la créature s’arrêta, fixant solennellement le mur près de la rue Anarchie à l’Auberge du Coq Doré.

Dans la seconde suivante, ses cheveux turquoise se rétractèrent et les vignes et les branches se désintégrèrent, disparaissant.

Quoi — Les Beyonders officiels sont là ? Lumian regarda la silhouette de Susanna Mattise s’enfouir dans le mur et disparaître du couloir.

Il relâcha Charlie et le secoua, l’exhortant à se réveiller. Il ordonna rapidement :

« Allonge-toi sur les marches du deuxième étage et garde les yeux fermés jusqu’à ce que quelqu’un te réveille ! »

Sur ce, Lumian poussa Charlie et retourna dans sa chambre, fermant la porte en bois et simulant le sommeil, comme les autres locataires.

Au départ de Susanna, l’obsession disparut des yeux de Charlie. Lorsque Lumian le ramena à la réalité, il n’eut d’autre choix que de suivre les instructions de Lumian. Il trottina jusqu’à l’escalier menant au rez-de-chaussée, s’allongea et ferma les yeux, feignant l’inconscience.

Presque simultanément, une teinte rouge emplit la vision de Charlie et de Lumian, comme si le soleil s’était levé prématurément, annonçant le jour.

Quelques minutes plus tard, une épée dorée formée de lumière se planta dans le sol de la rue Anarchie, transperçant une vigne turquoise qui se tordait.

« Est-ce résolu ? » demanda un jeune homme avec l’emblème sacré du Soleil épinglé sur sa poitrine à celui qui brandissait l’épée.

Il était un homme robuste aux cheveux blonds, aux sourcils dorés et à la barbe dorée, vêtu d’un manteau brun orné de deux rangées de boutons dorés.

Il expira et déclara : « Nous avons résolu cela pour le moment, mais à moins que nous ne trouvions l’origine de cet esprit maléfique, ce n’est qu’une question de temps avant qu’elle ne se régénère là-bas. »