Chapitre 496
====================

496 Péché

Lumian commenta nonchalamment la suggestion de Franca : «Ça marche aussi. À l’avenir, si quelqu’un veut utiliser cette armure, je la « téléporterai » chez toi. Comment on appelle ça ? Le service postal Ciel ! Livraison immédiate !»

Après cette plaisanterie, il s’approcha de l’armure de la Fierté, debout à côté de la table basse, et commença à fourrer son gant argenté dans l’ouverture du Sac du Voyageur.

Par ce mouvement, l’imposante armure de corps entier se rétracta dans le petit sac de tissu noir.

Tant qu’une partie d’un objet pouvait pénétrer dans un Sac du Voyageur, il pouvait passer par l’ouverture, quelle que soit sa taille, à condition qu’il ne dépasse pas l’espace à l’intérieur. Typiquement, la chair et le sang infusés de vitalité ne pouvaient pas être stockés dans un Sac du Voyageur.

Compte tenu de ces facteurs, la première pensée de Lumian, lors de l’obtention de l’objet Beyonder et de son «manuel d’explication», fut qu’il pourrait servir à dissimuler un cadavre.

«Comme c’est magique…» Jenna observa la scène avec envie.

Malgré sa participation à de nombreuses réunions mystiques, elle n’avait jamais rencontré un tel objet. Le plus proche qu’elle connaissait était le monde à l’intérieur d’une peinture.

Lumian dissimula son Sac du Voyageur sous ses vêtements, un sourire aux lèvres. S’adressant à Anthony et Jenna, il remarqua : «Après cet incident, vous devriez savoir que Franca et moi sommes soutenus par une organisation secrète. Ce n’est pas l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang ni la Secte de la Démonesse. Alors, qu’en dites-vous ? Intéressés pour rejoindre ? Sinon, je vais avoir besoin que vous signiez un accord de confidentialité ou que vous jurez un serment de secret contraignant.»

Ayant entendu Lumian et Franca discuter de l’organisation secrète et sachant qu’ils croyaient sincèrement en Monsieur Fou, Jenna connaissait le nom de code de la carte de tarot. Ayant reçu la réponse du Fou, sa décision fut rapide.

«Je suis dedans.»

Anthony Reid réfléchit un instant en silence avant de demander : «Votre organisation suit-elle une entité cachée ?»

«C’est un dieu orthodoxe,» répondit Lumian, s’adressant aux inquiétudes implicites d’Anthony. «Si vous doutez de moi, je peux vous montrer la cathédrale.»

Observant l’expression de Lumian, Anthony confirma la sincérité.

Le psychiatre laissa échapper un rire amer et admit : «Alors je n’ai pas de problème. Mes expériences passées et cet incident m’ont appris que je suis encore trop faible pour prévenir une telle catastrophe. Même si elle se tient juste à côté de moi, je ne peux que regarder moi-même et ceux qui m’entourent plonger dans l’abâme.»

Pour Anthony, rejoindre une organisation secréte semblait un choix pragmatique pour se renforcer, surtout une qui suivait un dieu orthodoxe.

En tant que croyant du Dieu de la Vapeur et de la Mécanique, Anthony y avait soigneusement réfléchi. Il avait constaté que les écritures de l’Eglise ne mentionnaient aucune animosité entre les dieux orthodoxes, contrairement à l’Eglise du Soleil Éternellement Flamboyant, qui préchait constamment la haine envers le Seigneur des Tempêtes et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse.

En d’autres termes, sa foi n’empêcherait pas Anthony de rejoindre une telle organisation secréte.

Sans attendre la réponse de Lumian et Franca, Anthony sourit avec autodérision et admit : «J’avais initialement prévu de retourner sur la côte ouest du Midseashire, de vivre à la campagne, mais maintenant j’ai peur de ne pas pouvoir échapper à la catastrophe imminente. Comme ceux du quartier marché, qui dansent volontairement au bord de la vie et de la mort au milieu d’anomalies répétées ? Pourtant, leurs volontés et leurs désirs sont futiles.

De ce que j’ai vu, les catastrophes deviennent plus fréquentes.»

Lumian se moqua de son compagnon.

«Tu es devenu une vraie casse-pieds depuis que ta maladie mentale est guérie.»

Il continua : «On régler les détails une fois que tu auras confirmé ta carte des Arcanes Majeurs et reçu ta mission.»

Jenna serra les lèvres, une expression sombre traversant son visage.

«En fait, j’aime bien vivre dans le quartier marché…»

Il semblait qu’elle devait quitter cet endroit.

Un léger rire échappa des lèvres de Lumian.

«C’est, en fait, une protection pour le quartier marché. Les chasseurs et les Démonesses apportent toujours la catastrophe.»

Apportent toujours la catastrophe, même s’ils ne font rien ? Les yeux de Jenna se plissèrent tandis qu’elle s’enfonçait dans une profonde réflexion.

«Casse-toi ! Tu es le seul comme ça !» Franca maudit, un mélange d’irritation et d’amusement.

Au cours des derniers mois, la plupart des catastrophes du quartier marché avaient gravité autour de Ciel. Quel rapport avec Jenna et moi ?

Cela ne prouverait-il pas que 007 avait raison ?

Après avoir discuté d’autres questions, Lumian et Franca sortirent du 3 Rue des Blouses Blanches sous le soleil du matin. L’un se dirigea vers le quartier général de Psychic, rue Scheer, avenue du Boulevard, tandis que l’autre se rendit à Trocadero.

Lumian opta pour une voiture de location à quatre roues et deux places au lieu de la voiture publique habituelle.

Devant la fenêtre de la voiture, des marchands ambulants criaient Whiskey Sour, pain de viande, poisson d’eau douce, pain à l’oignon, sauce piquante, pâte de soja et divers autres articles. Les passants s’arrêtérent pour acheter ou passèrent rapidement. Certains étaient vêtus de commis, d’autres dans une gamme d’uniformes de travailleurs de différentes couleurs.

Après les émeutes de la nuit précédente et la pluie apocalyptique, cet endroit était à nouveau plein d’activité.

Pour Lumian, cela rappelait le quartier marché du passé, mais maintenant, il était à nouveau un criminel recherché, sous son identité de Ciel Dubois, membre de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang et chef de la mafia de Savoie.

La Salle de Bal Brise et les autres établissements avaient sans aucun doute été saisis par le quartier général de la police. L’emprise de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang sur le quartier marché avait été presque éradiquée.

Lumian le trouva régrettable car cela signifiait la perte d’une source de revenus stable.

Cependant, après avoir capturé Ludwig la nuit précédente et avoir informé Madame Magicienne des informations, il retourna intentionnellement à la Salle de Bal Brise avant que le chaos ne se calme. Il sécura 30 000 verl d’or du coffre-fort, portant son total à 75 000 verl d’or et 1 000 or.

Lumian laissa ses pensées vagabonder en observant les passants et en écoutant les discours des vendeurs.

Après avoir «rapporté» les événements de la nuit précédente à M. K et obtenu l’approbation de l’Oracle de l’Ordre Aurora, il prévoyait de quitter Trèves pour le Royaume de Feynapotter.

Avant de se lancer dans son voyage, il avait trois priorités :

Premièrement, il devait localiser Lugano Toscano, qui avait à nouveau perdu son emploi, et lui demander s’il était prêt à l’accompagner au port de Santa, dans le Royaume de Feynapotter. Ce Docteur de Séquence 8, voyageant souvent au Royaume de Feynapotter, parlait couramment le highlander. Lumian, ne connaissant que l’intisien et le feysac ancien, risquait des problèmes de communication sans lui, devant recourir au langage corporel.

Deuxièmement, il attendait les missions de cartes des Arcanes Majeurs de Jenna et Anthony pour voir s’ils pouvaient collaborer et s’entraider.

Troisièmement, il avait l’intention d’utiliser les informations sur les créatures du monde spirituel liées aux messagers qui accompagnaient la formule du Faucheur de Madame Magicienne pour tenter d’obtenir un messager. Cela rendrait les futures communications avec Franca et les autres plus pratiques. De plus, il devait effectuer un rituel pour acquérir une ou deux capacités contractuelles de plus.

Sur l’avenue du Boulevard, au 19 rue Scheer, sous la luxueuse maison beige, Lumian rencontra à nouveau M. K au sous-sol.

L’Oracle, le visage caché dans l’ombre du capuchon, occupait un fauteuil rouge, son regard profond fixé sur Lumian.

«Hier soir, je suis entré dans Trèves de la Quatrième Époque,» Lumian alla droit au but, espérant capter l’attention de M. K.

La tête capuchonnée de M. K hocha.«Je sais. Raconte-moi toute l’histoire.»

Vous savez ? Lumian fut surpris. Il raconta la capture de Bouvard Pont-Péro lors de sa vengeance, et les événements suivants, comment lui, Franca et sa compagnie avaient défait le Jardinier Miroir, utilisant le monde miroir spécial pour échapper à Trèves de la Quatrième Époque.

Tout au long du récit, il ne partagea que ses expériences, évitant toute mention des rencontres de Jenna et des autres ou de ses spéculations. Par exemple, il omit des détails comme la pièce d’or porte-bonheur ou la prière de Jenna à M. Fou, déclarant seulement qu’il était inexplicablement entré dans le monde du tableau.

De même, il laissa de nombreux détails de côté.

M. K écouta attentivement sans interrompre le récit de Lumian.

Après que Lumian eut mentionné l’élimination de la division marchande de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang et son identité dévoilée, M. K se leva et parla d’une voix rauque : «Aucun problème. N’hésite pas à demander mon aide à tout moment.»

Sans attendre la réponse de Lumian, l’Oracle de l’Ordre Aurora se retourna, s’agenouilla et se prosterna par terre.

Le visage de M. K pressé fermement contre les carreaux du sol tandis qu’il murmurait pour lui-même, ses pensées incompréhensibles.

Lumian attendit en silence, s’abstenant d’interrompre M. K. Les ombres autour de lui s’approfondirent, comme si des yeux invisibles étaient fixés sur lui, lui envoyant des frissons dans le dos.

Pourtant, il resta imperturbable. Il semblait normal que les individus de l’Ordre Aurora manifestent soudainement un comportement erratique.

Après une période indéterminée, M. K toussa violemment, et du sang jaillit du sol.

Il leva les yeux et parla d’une voix profonde et frénétique : «Oh, Père miséricordieux, je supplie ta miséricorde pour mes transgressions.»

Après avoir répété cela trois fois, le visage de M. K se pressa à nouveau contre le sol, émettant des sons de mastication et de dévoration.

Après avoir accompli ces actions particulières, il se leva et tapa quatre fois, haut, bas, gauche, droite, sur sa poitrine.

«Que s’est-il passé ? Pourquoi le repentir ?» demanda Lumian avec curiosité.

M. K cracha : «Notre Ordre Aurora n’a pas réagi à temps à la catastrophe d’hier soir. Ne pas coopérer avec vous pour détruire le rituel a été ma négligence.»

«Ce n’est pas de votre responsabilité,» répondit Lumian, les lèvres trémoussantes.

Les actions du Club de Tarot avaient principalement propulsé le plan de l’Auberge. Il était déjà louable pour l’Ordre Aurora de déterminer rapidement ce qui s’était produit. Il n’était pas nécessaire à M. K de se repentir et d’assumer le blâme pour la faute.

M. K secoua la tête. «Quelle qu’en soit la raison, le manquement à agir est un péché.»

Il faut vraiment être aussi responsable… Vous n’êtes qu’une organisation secrète, pas des croyants fanatiques du Soleil Éternellement Flamboyant… murmura Lumian silencieusement.

Comme s’il percevait les pensées de Lumian, M. K écarta les bras et parla avec un fanatisme anormal : «Parce que notre Ordre Aurora est né pour porter tous les péchés.»

Je crois que vous allez trop loin… Lumian eut du mal à contrôler son expression.