Chapitre 735
====================

Les effets de l’agent cicatrisant et l’incinération des flammes originelles avaient largement endigué l’hémorragie des blessures de Lumian. Chair et sang avaient même commencé à repousser et à former des croûtes sur sa peau.

Enfilant la boucle d’oreille du Mensonge, Lumian essaya de déplacer l’horrible trou dans sa poitrine et son abdomen vers un endroit moins vital. Ce faisant, il fixa intensément le tableau à l’huile accroché au mur rocheux, ses pensées s’emballaient.

En tant que Surveillante, Perle a peu de chances de s’engager directement au combat ?

Sa véritable forme se cachait-elle dans l’ombre tout ce temps pour éviter tout incident potentiel ?

Mais si elle était intervenue personnellement, peut-être aurions-nous été vaincus depuis longtemps, sans aucune chance de défaillance…

De plus, Perle ne semble pas trop préoccupée par le fait de me capturer vivant. L’échec de sa version peinte n’indique-t-il pas que l’accord Sous la Table qu’elle a initié n’a pas rempli les conditions requises ? Elle risque de subir de graves conséquences à l’avenir.

Ce n’est pas comme si elle était une imposteure…

Arrivé à cette conclusion, Lumian eut soudain une idée :

Perle est la seule personne à avoir mentionné me capturer vivant. Il n’y a aucune autre preuve pour le confirmer…

Bien qu’il puisse s’agir d’une demande de l’autre partie dans la transaction Sous la Table, ce n’est probablement pas la seule. C’est probablement l’une des nombreuses demandes et la moins critique. C’est pourquoi, après avoir créé le monde miroir spécial, Perle a immédiatement laissé ce tableau derrière elle, permettant à sa version peinte de nous gérer pendant qu’elle s’occupait d’ailleurs.

Allait-elle exécuter la condition la plus vitale et la plus importante ?

Je ne peux pas non plus faire entièrement confiance aux paroles d’un Courtier…

D’après son ton, elle semble avoir réussi. Cela suggère fortement qu’elle est confiante que le vortex est sur le point de se former. Il ne faudra pas longtemps avant qu’il n’emprisonne tout le monde…

Apparemment, elle n’était pas du tout à proximité. Elle a simplement utilisé le lien avec sa représentation peinte pour parler brièvement à distance avant de disparaître complètement. Nous n’avons aucun moyen de la suivre.

Lumian sentit que sa théorie pouvait expliquer les actions de Perle et certains détails de la bataille précédente. Cette prise de conscience lui fit sombrer le cœur.

Si ses soupçons étaient corrects, le vortex de l’École de la Vérité n’avait pas été arrêté avec succès et était sur le point de se manifester !

Que se passerait-il après un certain temps ?

À ce moment-là, M. K s’approcha de Lumian, son regard fixé sur le tableau à l’huile déchiré.

D’une voix rauque, il dit : « J’ai péché. J’ai échoué à découvrir le complot de l’École de la Vérité à l’avance, laissant le problème s’aggraver jusqu’à ce qu’il soit sur le point d’éclater. »

Pendant qu’il parlait, la chair sur les épaules de M. K se tordit, et deux bras pâles, minces et humides poussèrent progressivement. La robe noire, dont les manches étaient coupées, était irréparable.

Sans attendre la réponse de Lumian, M. K tourna la tête et dit : « Le trouble ici sera bientôt remarqué. Nous ne devrions pas rester. Retrouvez-moi demain matin. »

« Compris. » Lumian lança un coup d’œil à ses compagnons, qui s’étaient cachés dans l’ombre ou avaient utilisé l’Invisibilité Psychologique, et hocha la tête subtilement.

Il avait également l’intention de se rendre à la maison sûre le plus rapidement possible pour éviter toute attaque accidentelle de la part de Beyonders officiels.

Une fois que M. K se fut téléporté, Franca, Jenna et Anthony sortirent de leur cachette.

« Nous devrions retourner à la maison sûre maintenant », dit Lumian avec décision.

Franca hocha la tête et dit avec regret et tristesse : « Je me demande où l’Armure de la Fierté a été envoyée. Ce serait dommage si nous la perdions vraiment. »

Si l’Armure de la Fierté n’avait pas touché la représentation peinte de la Surveillante Perle, la contraignant à modifier sa forme de vie et faisant indirectement disparaître les Punisseurs transformés, même si Lumian aurait pu trouver un moyen d’attirer la filoute insulaire, Monette, ils n’auraient pas survécu aux étapes suivantes. Dans ce cas, il aurait fait face non seulement à la punition de Perle, mais aussi au Punisseur d’Anthony.

Pour Lumian et les autres, l’Armure de la Fierté avait fait exceptionnellement bien son travail ; c’était un Artefact Scellé d’une valeur immense. Personne ne voulait qu’il soit perdu.

« Si c’était humain et intelligent, il pourrait retrouver son chemin. Mais maintenant… » Lumian soupira, saisissant l’épaule d’Anthony de sa main gauche.

Soudain, une lumière d’étoiles éblouissante émergea du vide, formant rapidement une porte onirique.

La porte s’ouvrit, et sortirent Magicienne, Jugement et Ermite.

En examinant la scène, la Magicienne remarqua l’état lamentable de Lumian, un bras manquant. Avec une expression étrange, elle demanda : « Vous avez été attaqué ? »

Pendant qu’elle parlait, la carrière, éclairée uniquement par la lueur de la lampe à carbure, s’assombrit, comme si un rideau invisible avait été tiré autour d’elle.

« Oui », répondit Franca au nom de Lumian, qui avait seulement obtenu un répit suffisant de ses blessures pour éviter une mort imminente. Elle raconta brièvement toute la situation.

« Celui qui vous a attaqué provenait de la représentation peinte de Perle. Sa véritable forme est partie pour faire autre chose ? » chercha à confirmer la Magicienne.

« Il semble que ce soit le cas », répondit Lumian.

La Magicienne échangea des regards avec Jugement et Ermite, leurs yeux se rencontrant sans cacher leur étonnement.

Après une courte pause, la Magicienne n’offrit aucune explication. La lumière des étoiles se rassembla dans ses yeux, comme si elle traçait un motif.

Une douce pluie tomba, trempant le corps de Lumian et guérissant complètement ses blessures.

Nourris par la pluie, Franca et les autres sentirent leur fatigue s’évanouir.

Cela ressemble beaucoup au pouvoir utilisé par Madame Nuit dans le rêve… Lumian fit un rapprochement.

La Magicienne hocha la tête et ordonna : « Donnez-moi les détails par écrit demain. »

Sur ce, elle disparut avec Jugement et Ermite.

Alors que les ténèbres autour d’eux se dissipaient, Lumian réalisa qu’ils étaient retournés à la maison sûre du quartier administratif, où Jenna avait appelé le messager de Jugement.

« Madame la Magicienne et les autres sont perplexes que nous ayons été attaqués par la représentation peinte de Perle », remarqua Anthony en rangeant la collection de tableaux vierges, exprimant ses pensées.

Lumian hocha la tête et répondit : « Ce qui est perplexe ne devrait pas être l’attaque de Perle. Il n’est pas inhabituel pour une Surveillante ayant une transaction Sous la Table au cœur de tout cela de faire quelque chose comme ça. »

« Alors, qu’est-ce qui les a perplexes ? » Jenna et Franca n’arrivaient pas à trouver de réponse.

Anthony essaya d’analyser la situation.

« Elles ne sont pas perplexes par l’attaque de Perle elle-même, mais par le fait que nous ayons été ciblés spécifiquement par sa représentation peinte.

« Elles semblent penser que nous ne serions pas attaqués directement par Perle. Qu’elle ait eu de telles intentions ou qu’elle y ait donné suite est sans importance. »

Lumian et les autres tombèrent dans la réflexion.

Soudain, Franca s’écria.

Regardant Lumian et les autres, elle retira lentement sa main de son Sac de Voyage avec étonnement.

« L’Armure de la Fierté est là-dedans. Elle est revenue ! »

« Madame la Magicienne a-t-elle aidé à la retrouver ? » Alors que cette pensée traversait l’esprit de Lumian, il remarqua les actions de Franca.

Il cria instantanément : « Arrêtez ! »

Il ne pouvait pas permettre à Franca de récupérer l’Armure de la Fierté !

Ceci est une pièce confinée, et je suis présent !

L’expression de Franca se figea, et elle cessa immédiatement de bouger son coude.

Dans le monde miroir créé par les tunnels de vide noir, la Surveillante Perle se déplaçait continuellement de miroir en miroir, à la recherche de sa destination finale.

Son expression restait calme, ravie que la calamité ait plutôt accéléré la formation du vortex.

De l’autre côté du tunnel sombre et vide, une pelote de laine vibrante la suivait tranquillement, laissant une trace cachée.

Le lendemain matin, après avoir envoyé la lettre à la Magicienne, Lumian arriva au quartier général de Psychic et rencontra M. K au sous-sol.

Leurs membres avaient été restaurés.

Vêtu d’une énorme capuche et d’une robe noire, M. K ignora cela. D’une voix grinçante, il dit à Lumian : « Venez avec moi quelque part. »

« Dans quel but ? » Le comportement de Lumian envers M. K était devenu plus détendu après leur collaboration de la nuit précédente.

M. K hocha la tête et expliqua : « Premièrement, je souhaite expier cet incident. Deuxièmement, par l’intermédiaire de l’idole, je veux informer le Seigneur que vous avez grandi et que vous pouvez servir d’envoyé. Il prendra des dispositions au moment opportun. Ayez foi dans le Seigneur, et faites-lui entièrement confiance. »

Simplement aller à un endroit avec l’idole du Vrai Créateur ? C’est acceptable… Ce serait problématique si je devais vraiment rencontrer un dieu… Lumian inclina la tête humblement et dit : « Ce serait un honneur. »

M. K s’approcha de lui, lui saisit le bras et le transporta dans le monde spirituel par téléportation.

Traversant des couches denses de couleurs et d’innombrables êtres transparents indescriptibles, le duo arriva à une cathédrale.

La cathédrale semblait être située dans une vallée profonde. Sa surface était d’un noir aqueux, décorée de nombreux os humains. Le sommet ressemblait à la cathédrale de l’Église de l’Éternel Soleil Flamboyant, formant une forme hémisphérique.

M. K entra silencieusement par la porte ouverte, le dos légèrement voûté.

Lumian le suivit de près.

Puis, il vit la vaste salle de prière faiblement éclairée et une énorme croix noire comme le jais se dressant au plus profond de la cathédrale.

Une idole masculine nue était suspendue la tête en bas à la croix. Des clous de fer rouillés — colorés jaillissaient de différentes parties de son corps, chaque clou taché de sang rouge vif.

Est-ce l’idole du Vrai Créateur ? Le cœur de Lumian s’emballa alors qu’il détournait rapidement les yeux.

Ce qu’il avait vu dans l’Église du Fou, l’Église de l’Éternel Soleil Flamboyant et l’Église du Dieu de la Vapeur et des Machines n’étaient que des Emblèmes Sacrés. Il n’y avait pas d’idoles. Il avait supposé que M. K faisait référence à l’Emblème Sacré comme étant une idole.

M. K marcha jusqu’à ce qu’il soit à quatre ou cinq mètres de l’idole et s’arrêta.

Lumian le suivit légèrement derrière et s’arrêta.

Alors qu’il s’éloignait de l’entrée, il eut une vue claire du visage de l’idole suspendue.

Son nez, sa bouche et ses oreilles étaient assez flous, avec seulement un contour approximatif. Cependant, ses yeux étaient très distincts et étroitement fermés, comme s’il endurait toute la douleur et la culpabilité.

M. K fit une croix sur sa poitrine et s’écria d’une voix rauque : « Louez-vous ! Louez-vous pour avoir créé tout ! Louez-vous pour avoir porté les péchés du monde ! »

Lumian fit de même en offrant des louanges.

Soudain, sa tête tourna et ses yeux brûlèrent d’un sentiment de familiarité.

Quoi — L’intuition spirituelle de Lumian l’avertit que les effets négatifs du contrat de Baynfel avaient été déclenchés. L’effet était : dans les scènes intimement liées au passé de Baynfel, il serait témoin de vérités qu’il valait mieux ignorer.

Cet endroit est étroitement lié au passé de Baynfel ? Était-il autrefois un ecclésiastique du Vrai Créateur ? Lumian réprima sa curiosité alors qu’il continuait à se concentrer sur le sol.

Soudain, ses yeux se figèrent.

Il aperçut une créature floue ressemblant à un lézard.

C’était l’elfe ressemblant à un lézard qui était apparu dans son rêve à propos de Cordu. Le même qui était sorti de la bouche d’Aurore !

Il a peut-être influencé Aurore, l’empêchant de demander l’aide de Hela à temps !

À la fin de l’incident de l’Arbre des Ombres, l’elfe ressemblant à un lézard était également apparu.

Pourquoi était-il présent maintenant, dans la cathédrale du Vrai Créateur ?

Alors que M. K s’effondrait sur le sol, pressant son visage fermement contre les briques de pierre noires et aqueuses, Lumian leva instinctivement les yeux.

Il vit l’énorme croix noire comme le jais se transformer en une forme illusoire, comme si elle se dressait au sommet d’une chaîne de montagnes. Sur la silhouette indéfinie suspendue la tête en bas, des elfes ressemblant à des lézards rampaient et sortaient, tournant et dansant…

Lumian regarda la scène dans une sorte d’étourdissement tandis que la voix légèrement étouffée de M. K résonnait dans ses oreilles.

« Oh, Père miséricordieux, je vous implore votre miséricorde pour les transgressions que j’ai commises. »

Fin du Volume — Pécheur