Chapitre 498
====================

498 Attitude Suspecte

Lugano Toscano, un homme corpulent aux cheveux et aux yeux bruns, aux traits marqués, portait un costume noir formel bon marché. Il baissa la tête en se frayant un chemin à travers la foule animée, son haut-de-forme ombrageant son visage.

En se réveillant ce jour-là, avant même de prendre son petit-déjeuner, son compagnon l’informa qu’il était recherché – en raison de son rôle de subordonné de confiance de Ciel Dubois à la tête d’une salle de danse.

Malgré la confusion de Lugano quant aux motifs de la Mafia Savoie et sa certitude de non-implication, en tant que Beyonder sauvage, le simple fait d’exister le rendait coupable. Réticent à demander des éclaircissements aux Purificateurs et à la Ruche Mécanique, il fit ses bagages et déménagea dans la maison sûre sans prévenir ses compagnons. Son plan était d’observer encore quelques jours avant de décider de sa prochaine étape.

Pendant la pause déjeuner des usines, rendant le quartier du marché animé, Lugano descendit et observa les environs. Conformément à ses attentes, il découvrit qu’il était bien recherché, avec une prime de 2 000 verl d’or.

Considérant son manque d’importance perçu, Lugano espérait échapper à l’attention des Beyonders officiels en temps voulu.

Entrant dans la pièce, pas beaucoup plus grande qu’un grenier, Lugano utilisa une clé en laiton pour ouvrir la porte en bois brun foncé.

Au milieu des craquements, une silhouette attira l’attention du Docteur.

Assis à une simple table en bois, Ciel Dubois arborait des cheveux noir doré, une boucle d’oreille en argent, une chemise blanche, une veste sombre, un pantalon gris-bleu et des chaussures en cuir.

Comment a-t-il trouvé cet endroit ? Mis à part moi et le propriétaire résidant dans un autre quartier, personne ne connaît cette maison sûre ! Officiellement mise en service pour la première fois aujourd’hui ! Les pupilles de Lugano se dilatèrent, comme s’il voulait examiner la silhouette dans la pièce sombre.

À un moment donné, les rideaux ouverts avaient été tirés.

Lumian sourit à Lugano et remarqua : « Pourquoi ? Ne suis-je pas le bienvenu ? »

Lugano força instinctivement un sourire, répondant : « C’est un honneur de vous avoir ici. Je ne m’attendais pas à ce que vous connaissiez ce chenil à moi. »

Il parla avec humilité, mais laissa aussi subtilement entendre à Lumian : Je n’ai pas oublié que je suis votre chien !

Alors que Lugano parlait, il entra dans la pièce, fermant la porte en bois derrière lui.

L’espace s’assombrit, et un claquement résonna.

Les bougies sur la simple table en bois s’allumèrent soudainement, projetant une flamme jaunâtre.

Lumian baissa sa paume droite levée et hocha légèrement la tête, demandant : « Des questions ? »

Lugano ne s’est pas plongé dans les crimes des hauts dignitaires de la Mafia Savoie qui avaient fait de lui un homme recherché. Au lieu de cela, son inquiétude était ailleurs.

« Monsieur Ciel, comment connaissiez-vous cette maison sûre ? »

Lumian rit.

Quoi ? Les yeux de Lugano se rétrécirent, sentant la confiance formidable de l’autre partie.

Bien sûr, Lumian ne dirait pas à Lugano qu’il l’avait suivi à plusieurs reprises, déterminant l’emplacement de ses trois maisons sûres.

En tant que Chasseur, Lumian arpentait souvent le quartier du marché pendant son temps libre, affinant ses compétences de pistage. Il connaissait bien la région.

S’il choisissait au hasard des cibles parmi les passants et les résidents ordinaires, Lugano Toscano, un Beyonder cherchant à rejoindre ses rangs, était un sujet d’enquête crucial pour prévenir la trahison. Lumian le surveillait de près pour éviter d’être pris au dépourvu par une trahison potentielle.

Sans attendre que Lugano approfondisse ses questions, Lumian alla droit au but.

« J’ai besoin de votre aide pour quelque chose. »

« C’est mon honneur. » Lugano ne chercha pas de détails et fit comme s’il était inconditionnellement d’accord.

N’est-ce pas trop servile ? Je suis maintenant un criminel recherché. Sans la Salle de Bal Brise et d’autres entreprises, il m’est impossible de fournir plus de ressources… Lumian se caressa le menton de sa main droite.

« Il faut que je fasse un voyage au Royaume de Feynapotter. Je souhaite que vous soyez mon traducteur. »

Lugano répondit promptement : « Pas de problème. »

Est-ce que c’est ça ? Mais j’ai un problème… Lumian, un Conspirateur, se méfiait de la loyauté inconditionnelle de Lugano, étant donné l’absence de demande de renseignements ou de discussion sur les retours. Il devint instantanément très concentré.

Serait-il possible que ce type, comme Ludwig, ait été « envoyé » par une certaine faction pour interagir avec moi ? Lumian leva les sourcils et sourit.

« Je pensais que tu refuserais. Après tout, tu es déjà devenu un Docteur. Même sans prendre de risques, tu peux mener une très bonne vie. »

Les docteurs pouvaient utiliser des superpouvoirs pour traiter les maladies et les blessures, se maintenant facilement dans n’importe quel pays ou ville.

Lugano dit timidement : « Je suis aussi recherché. Je compte trouver un endroit où me cacher avant de retourner à Trèves. De plus, je crois que vous me récompenserez généreusement.

« Bien que les Docteurs puissent traiter les maladies, nous ne pouvons pas utiliser ouvertement les pouvoirs de Beyonder. Cela attirerait l’attention des Beyonders officiels à moins que nous ne nous contentions du marché noir. Le meilleur choix est de forger un permis de médecin et d’ouvrir une clinique. Ajouter des pouvoirs de Beyonder tout en fournissant un traitement régulier. Cependant, cela nécessitera une importante somme de départ et des connaissances médicales suffisantes. J’ai déjà ce dernier. Quant au premier, je viens d’échanger toutes mes économies contre les ingrédients principaux et secondaires de la potion de Docteur. »

Pendant qu’il parlait, le sourire de Lugano était engageant.

« Une fois que je serai devenu un médecin renommé à Trèves, je gagnerai au moins 200 000 verl d’or par an. De cette façon, je n’aurai plus à faire d’aventures. Même si je ne veux pas devenir trop célèbre et attirer l’attention des Beyonders officiels, il me sera facile de gagner 40 000 à 50 000 verl d’or par an. »

Vous êtes assez familier avec les revenus des médecins de Trèves… Lumian regarda le visage de Lugano, ses doutes se dissipant mais persistant toujours.

Il prit rapidement sa décision et se leva lentement.

« Excellent. Attendez-moi ici trois jours. Je viendrai vous voir après avoir réglé d’autres affaires. Le moment venu, je vous verserai une avance de 5 000 verl d’or. Lorsque je n’aurai plus besoin de vos services de traduction, je vous donnerai 5 000 verl d’or supplémentaires. S’il y a une bataille à mi-chemin, vous pourrez partager le butin de guerre selon les règles entre aventuriers. Je vous fournirai une compensation supplémentaire plus tard, pas moins de 5 000 verl d’or. »

« Très bien, Monsieur Ciel. » Lugano escorta Lumian hors de la pièce avec un sourire.

Tout au long de ce processus, Lumian observa les expressions et les actions du Docteur du coin de l’œil, mais il ne détecta aucune anomalie.

Est-ce vraiment comme ça qu’il est ? Il n’y a rien d’anormal chez lui, ou ses talents d’acteur sont-ils assez bons ? Lumian regarda devant lui et descendit les escaliers à un rythme régulier.

Jenna ne s’attarda pas dans l’appartement 601 au 3, rue des Blouses Blanches. Elle fit rapidement ses bagages, avec l’intention de transférer à la maison sûre de Franca dans le Quartier de la Cathédrale Commémorative.

Malgré son rôle de dirigeante de la Mafia Savoie et de maîtresse de Gardner Martin, Franca n’était étrangement pas devenue une criminelle recherchée. Cependant, la Déesse du Plaisir anticipait qu’elle pourrait être arrêtée prochainement par des Beyonders officiels à son domicile. Par conséquent, Franca s’était préparée à déménager à Trocadéro Town, ayant fait ses propres bagages et ceux de Jenna dans un Sac de Voyageur pour une évasion rapide.

Portant une valise brune, Jenna entra dans la rue des Blouses Blanches et remarqua des symboles particuliers dans une ruelle latérale, ressemblant à des graffitis d’enfants – un signe de la demande de rencontre des Purificateurs.

Jenna hésita en avançant.

Bien qu’elle ait discuté avec Lumian, Franca et Anthony de ce qu’il fallait dire sur la rencontre de la nuit précédente, rencontrer des Beyonders officiels restait risqué. L’inquiétude persistait.

Après près de dix minutes de contemplation, Jenna poussa un léger soupir et tourna dans l’avenue du Marché, se dirigeant vers la ruelle derrière l’église Saint-Robert – le lieu de rendez-vous désigné.

Son frère Julien était toujours à Port LeSeur et retournerait à Trèves dans quelques mois. Jenna voulait éviter d’impliquer son parent restant et souhaitait qu’il vive libre de toute crainte et de toute cachette. Son plan était d’établir une relation positive avec les Purificateurs et de leur confier la sécurité de son frère.

Je suis déjà une Sorcière qui peut provoquer une catastrophe. Je porterai sur mes épaules ces affaires sombres et dangereuses, murmura Jenna silencieusement, baissant les yeux et accélérant le pas.

Cette fois, Valentine et Imre n’étaient pas les seuls dans la ruelle derrière la cathédrale de l’église Saint-Robert. Il y avait aussi un homme aux cheveux blonds, aux sourcils et à la barbe dorés, vêtu d’un pardessus brun à double boutonnage.

« Voici notre diacre, Monsieur Angoulême », présenta Imre. « Il attache une grande importance à la catastrophe d’hier soir et veut savoir quelles informations vous possédez. »

De leur point de vue, Celia Bello entretenait des liens étroits avec Ciel et Franca. L’une d’elles était subordonnée à Gardner Martin à deux égards, tandis que l’autre était sa maîtresse. Elles étaient censées être au courant des émeutes et des anomalies dans le quartier du marché.

Le rôle d’informateur de Jenna avait incité les Purificateurs, sur suggestion d’Angoulême, à éviter d’arrêter Franca et l’appartement 601 au 3, rue des Blouses Blanches. Pour l’instant, ils se concentraient sur le fait de faire de Ciel Dubois, confirmé comme « soldat » de l’organisation secrète, un homme recherché.

Jenna détourna le regard des boutons dorés d’Angoulême et sourit soudainement.

« Parlez-vous de la catastrophe déclenchée par la rupture des sceaux de Trèves de la Quatrième Époque hier soir ? »

Imre et Valentine furent initialement éblouis par le sourire de Jenna, mais ensuite leurs yeux s’écarquillèrent de choc face aux informations qu’elle révéla.

Angoulême fut pris au dépourvu et soupira intérieurement, comme s’il l’avait anticipé.

Jenna inclina légèrement la tête et ajouta avec un sourire : « Me croiriez-vous si je disais que j’ai assisté au début du problème et au processus du rituel de mes propres yeux, et que je suis entrée à Trèves de la Quatrième Époque et j’ai réussi à m’échapper ? »

Les yeux de Valentine et d’Imre s’écarquillèrent alors qu’ils restaient silencieux, ne sachant pas comment répondre.

« Est-ce lié à l’auberge dont vous avez déjà fait état ? » demanda Angoulême d’une voix grave.

Jenna acquiesça brièvement.

« Où sont Franca et Ciel ? » demanda Angoulême.

Jenna répondit honnêtement : « Ils ont quitté le quartier du marché. Ils ne reviendront probablement pas. »

Angoulême poussa un soupir de soulagement et dit : « Parlez-moi plus en détail de vos expériences. »