Chapitre 375
====================

375 Lieu de rassemblement

Enfin… Lumian expira, plia la lettre et quitta l’Auberge du Coq Doré.

Il n’avait pas préparé de coffre en fer supplémentaire. Avec quelques pièges dissimulés dans la pièce, les voleurs ordinaires ne pouvaient s’approcher de la zone centrale. Forcer l’entrée ne leur coûterait que la vie. Un coffre en fer n’arrêterait de toute façon pas les voleurs exceptionnels.

Le moment venu, Lumian enfilla une robe noire à capuche qui ressemblait étrangement à celle portée par les sorciers, conformément aux descriptions de Madame Hela et Franca concernant l’apparence de sa sœur lors de ces rassemblements.

Puis, il sortit Lie et la transforma en une simple mais exquise boucle d’oreille argentée. Il la fixa sur son lobe d’oreille droit.

Regardant dans le miroir en pied, Lumian conserva un calme olympien tout en observant une soudaine transformation : il rapetissa. Ses cheveux se métamorphosèrent en une luxuriante chevelure d’or pur, épaisse et cascadeant dans son dos.

Ses traits subirent une métamorphose, reflétant ceux gravés dans ses souvenirs d’Aurore. L’arête de son nez, désormais fine et délicate, complémentait ses lèvres, ni trop pleines ni trop minces, peintes d’une subtile teinte rouge. Ses yeux, bleu clair et limpides, émettaient une faible mais captivante luminescence.

Par le passé, Lumian avait toujours perçu sa sœur comme un paradoxe, son moi intérieur contrastant fortement avec son apparence extérieure. Elle dégageait une aura de soleil, de gaieté et d’ouverture d’esprit, mais en réalité, c’était une casanière, réticente à sortir pour des interactions sociales. Seuls ceux qui avaient vraiment gagné sa confiance avaient le privilège d’assister à son calme détendu, aux expressions originales qu’elle prononçait souvent, et à son côté espiègle et taquin.

Au contraire, Aurore ne manifestait aucune appréhension lorsqu’elle sortait dans le monde. Tout comme Lumian, elle possédait la capacité naturelle de se connecter aux dames âgées de Cordu et de raconter des histoires captivantes aux enfants, gagnant ainsi leur affection.

Depuis que Lumian avait appris les véritables origines de sa sœur, il avait compris la forte divergence entre le moi intérieur d’Aurore et son apparence et son comportement extérieurs. Certes, beaucoup de gens luttaient contre de telles contradictions, mais les circonstances uniques d’Aurore avaient amplifié cette incongruité.

Dernièrement, Lumian se surprenait souvent à se demander ce qu’avait été sa sœur et le genre de vie qu’elle avait mené.

Alors qu’il fixait le miroir, les yeux bleu clair d’Aurore semblaient prendre une qualité brumeuse, comme si elle aussi était perdue dans les souvenirs de jours passés.

Lumian gardait des souvenirs précis de la première fois où sa sœur avait mentionné sa patrie. Cela s’était produit pendant sa deuxième année à Cordu.

À l’époque, lorsque les bergers étaient retournés aux pâturages des hautes terres, Aurore l’avait emmené caresser les agneaux nouveau-nés et, « cruellement », avait acheté leurs proches. Ils s’étaient aventurés dans les pâturages verdoyants ornés de fleurs sauvages blanches et jaunes, choisissant soigneusement un endroit qui ne perturberait pas la sérénité des environs. Ils avaient ensuite installé un barbecue au charbon de bois pour un pique-nique.

Comme la nuit tombait sur eux, et que le ciel étoilé se dévoilait comme une rivière infinie de diamants scintillants, Aurore s’était soudainement laissée aller à la rêverie, ses doigts essuyant des larmes.

Lumian s’était enquis de ses pensées, et elle avait confessé un profond sentiment de nostalgie.

Le regard d’Aurore dans le miroir semblait perdre le focus, reflétant la douce lueur bleu-jaune de la lampe au carbure.

Le village de montagne niché à côté de ces pâturages verdoyants sous le soleil radieux – c’était un endroit où ils ne pourraient plus jamais retourner.

Au bout d’un moment, Lumian ouvrit la montre de poche qu’il avait empruntée à la Salle de Bal Brisé, confirmant l’heure.

Puis, il enfilla un demi-masque élégant argenté, révélant au monde ses lèvres finement sculptées et son menton ciselé.

Sans tarder, Lumian récupéra un morceau de papier orné de l’ancien script feysacien et le fixa solidement sur sa poitrine gauche, affichant le mot « Muggle ».

Bien qu’ils soient originaires du même monde, les membres de la société venaient de patries diverses, chacune avec ses langues distinctes. Après leur transmigration dans ce monde, ils se sont retrouvés dispersés à travers différents pays, érigeant inévitablement des barrières linguistiques. Au début, ils se sont appuyés sur les compétences linguistiques de membres polyglottes. Cependant, avec le temps, ils ont fini par adopter l’ancien feysacien, la langue commune du continent nord, comme langue partagée.

Naturellement, il y avait des exceptions parmi les rangs de la société – ceux dont les langues maternelles divergeaient considérablement de l’ancien feysacien – mais ils étaient minoritaires. Ils devaient suivre la majorité, sachant que, jusqu’à ce qu’ils maîtrisent la langue, quelqu’un serait toujours là pour les traduire.

Lumian avait déjà posé une solide base en ancien feysacien. Depuis son arrivée à Trier, il s’était diligemment immergé dans les grimoires d’Aurore, plongeant plus profondément dans ce domaine linguistique. La communication de base ne posait plus aucun défi pour lui.

S’approchant de 22 heures, Lumian fit les derniers ajustements à son apparence devant le miroir en pied, s’assurant que tout était à sa place. Il cacha un assortiment de composants rituels et le flacon d’alcool contenant la broche Décence dans la poche cachée de sa robe noire de sorcier.

La lettre de Madame Hela fermement serrée dans sa main, Lumian commença la récitation pour le rassemblement d’Hermès.

« Beyonder des temps anciens, souverain de la nation de la Nuit éternelle, noble Mère du Ciel, je vous supplie de me permettre d’entrer dans votre royaume. »

Au fur et à mesure que les mots sortaient des lèvres de Lumian, le monde autour de lui subissait une transformation soudaine et étrange. Il contempla son propre reflet dans le miroir, comme un croquis au crayon effacé hâtivement par une gomme.

Sa vision s’obscurcit, le plongeant dans ce qui ressemblait au plus profond des sommeils.

Brusquement, la conscience de Lumian dériva vers le rassemblement, les battements de son cœur résonnant dans ses oreilles.

Il sortit de sa rêverie, se retrouvant dans un palais marqué par des murs de pierre effondrés et des mauvaises herbes envahissantes.

En son cœur se trouvait un immense trône de pierre, usé par le temps, mais personne ne s’aventurait près de lui. À travers les fissures des murs et les fenêtres délabrées, Lumian entrevit une nuit enveloppée de ténèbres et de froid, voilée par un épais brouillard.

Une faible lumière stellaire pénétrait le brouillard, projetant une faible lueur sur le palais et la ville onirique enveloppée par le brouillard.

La ville semblait totalement déserte, comme arrachée d’un rêve. À l’intérieur du palais, des chandeliers en pierre encastrés dans les murs vacillaient, baignant les environs de leurs flammes jaunes et chaleureuses.

À ce moment précis, plus d’une centaine de figures arrivèrent, chacune vêtue de vêtements distinctifs. Lumian scruta l’assemblée mais ne put encore apercevoir Madame Hela. Cependant, il reconnut la Lame Cachée Franca.

Vêtue de sa tenue d’assassin préférée – robes noires complétées par une armure en cuir, une capuche basse et un demi-masque argenté ornant son visage – Franca était en conversation avec un groupe d’individus vêtus de la même manière.

Pourtant, parmi eux, Franca était la seule véritable assassin.

Lumian ne salua pas Franca. Suivant ses instructions et les indices de la lettre de Madame Hela, il s’approcha de l’énorme chaise de pierre.

Un rassemblement aussi nombreux ne différait pas d’un marché. Il était improbable qu’il se forme une communication et une transaction unifiées. Le rassemblement se fragmentait naturellement en petits groupes. Ce n’est que lorsqu’il y avait une question d’importance particulière que le président Gandalf ou les vice-présidents comme Hela prenaient place près de l’énorme chaise de pierre pour s’adresser à l’assemblée.

Bien sûr, quelqu’un pouvait faire de même s’il voulait partager ses intentions avec toute l’assemblée.

Aurore avait été une participante régulière aux rassemblements de l’Académie. Leur lieu de rencontre désigné était niché au plus profond du palais, à gauche de l’énorme trône de pierre.

Alors que Lumian avançait dans cette direction, il ne put s’empêcher d’admirer la nature mystique du rassemblement.

Après avoir récité l’incantation, il avait quitté la maison sûre de la Rue du Rossignol dans le quartier du marché, pour se retrouver transporté dans ce palais mystérieux et antique.

Les membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés venaient des quatre coins des continents nord et sud, pourtant ils avaient tous réussi à converger ici dans un délai précis.

Ce qui le déconcertait, cependant, c’était que Franca n’avait jamais partagé la méthode d’entrée au rassemblement. Même s’ils étaient face à face, il ne l’entendrait pas à moins d’avoir l’autorisation de Madame Hela.

Mais il ne s’agissait que de réciter une incantation, n’est-ce pas ? Comment pouvait-il ne pas l’entendre ?

Comme Franca l’avait expliqué, ce pouvoir provenait probablement d’un Artefact Scellé – un Artefact que Madame Hela ne pouvait pas complètement contrôler mais qu’elle pouvait utiliser dans une certaine mesure.

Au-delà de cette méthode de convocation, la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés possédait d’autres moyens, bien que ceux-ci aient été établis par divers groupes pour des rassemblements internes ou entre clans. Par exemple, la Lame Cachée Franca avait créé un groupe de télégrammes avec des membres sélectionnés, utilisant un analyseur miniaturisé et simplifié pour des discussions programmées.

Se souvenant des descriptions approximatives de Franca et Hela concernant Aurore lors des rassemblements et formant ses propres hypothèses, les pas de Lumian devinrent plus légers.

Il pensait que, compte tenu de l’origine unique et partagée des membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés, même si sa sœur souhaitait rester sur ses gardes au sein de l’assemblée, son attitude détendue, semblable à ses interactions avec elle, prévaudrait, peut-être même plus encore.

Ceci était un état dépourvu de profonds secrets.

D’autres personnages ont commencé à se manifester, leurs formes prenant rapidement forme dans l’air, comme des peintures à l’huile reproduites avec succès.

Parmi les membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés, un éventail diversifié et éclectique de déguisements fleurissait. Certains étaient vêtus d’une armure intégrale gris fer traditionnelle, tandis que d’autres adoptaient des peintures rouges, jaunes, blanches et multicolores vibrantes, se transformant en clowns. Une poignée arborait un maquillage extravagant voilant leurs vrais visages, ressemblant à des sorcières maléfiques du folklore ancien. D’autres encore se sont parés de casques monstrueux sculptés dans des citrouilles orange-jaune ou ont eu recours à des capuches improvisées pour devenir des vampires pâles aux lèvres rouge vif. Certains ont même choisi des tenues de cheval qui les enveloppaient de la tête aux pieds…

C’était un spectacle plus fantastique et imaginatif que les bals masqués documentés dans les journaux et les magazines.

Alors que Lumian se promenait parmi les différents membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés, un léger sourire jouait sur ses lèvres. Occasionnellement, il acquiesçait en signe de reconnaissance à ceux qui le saluaient.

Enfin, il atteignit le coin abritant l’équipe de l’Académie.

Ses yeux balayèrent naturellement les noms de code affichés sur leurs tenues : Pettigrew, Professeur, Griffin, Aigle, Ours, Directeur, Tableau Périodique, Isotope…