Chapitre 171
====================

Avec un bruit sourd, le corps sans vie s’écroula sur le sol, envoyant une onde de choc dans le cœur du baron Brignais, de Louis et de leurs camarades.

Le baron Brignais se releva et contempla le cadavre gisant aux pieds de Lumian. Il observa la chevelure brune abondante et en désordre, les membres longs et le physique imposant et robuste.

Ce n’était autre que « Marteau » Ait !

Les yeux de Louis s’écarquillèrent d’incrédulité à la vue du membre perfide de la Mafia de Savoie étendu mort sur le sol du café.

Le baron avait confié la tâche à Ciel juste après le dîner, et il n’était même pas dix heures.

De plus, Ciel avait réussi à accomplir la mission avant même qu’ils ne puissent fournir les renseignements et les armes complètes qui auraient amélioré ses chances de succès.

En outre, « Marteau » Ait était un véritable Beyonder, surpassant même Wilson d’avant en force. Il n’était pas aussi vulnérable que Margot, toujours entouré d’une suite de fidèles. Pourtant, il n’avait pas survécu trois heures après que le baron eut donné l’ordre.

Était-ce différent d’acheter un porc au Marché du Quartier du Gentleman et de l’abattre ?

Même si le baron était intervenu personnellement, cela n’aurait pas été aussi facile ni aussi simple. Cela aurait même pu se terminer par un échec.

Le regard de Louis passa du corps sans vie au visage de Ciel, comme si ce n’était qu’à présent qu’il percevait la véritable nature de ce novice rural.

Il était quelque peu compréhensible que Margot soit tombée dans son piège en raison de sa négligence et de la blessure empoisonnée. La défaite de Wilson pouvait s’expliquer par sa propre faiblesse et son piégeage dans la pièce. Cependant, « Marteau » Ait était un Beyonder dont les prouesses au combat n’étaient pas significativement inférieures à celles du baron, et il était toujours sur ses gardes contre les tentatives d’assassinat de la Mafia de Savoie. Il n’aurait pas été négligent.

Pourtant, Ciel avait réussi à se débarrasser d’un adversaire aussi redoutable en quelques heures !

Jusqu’à quel point était-il formidable ?

Quelles étaient ses limites ?

Comparé au baron, lequel était le plus fort ?

Une cascade de questions traversa l’esprit de Louis, et son regard sur Lumian portait maintenant une pointe de peur.

Les autres voyous partageaient la même inquiétude.

Le regard du baron Brignais ne cessait de passer de la dépouille de « Marteau » Ait au visage de Lumian, comme s’il cherchait la moindre trace de tromperie.

Lumian Lee avait-il accompli sans effort une mission que le baron lui-même aurait considérée comme difficile ?

Si « Marteau » Ait avait été si facilement éliminé, pourquoi la Mafia de Savoie, qui cherchait depuis longtemps à punir le traître, l’avait-elle laissé vivre jusqu’à présent ?

Ce type est encore plus terrifiant que je ne le pensais. En termes de force, d’intelligence, d’exécution et de saisie des occasions, il n’est pas moins capable que moi… Il doit cacher des secrets. Il y a plus en lui qu’il n’y paraît… Le baron Brignais contenait à peine la tourmente au fond de son cœur et retrouva la clarté, la rationalité et l’intelligence dont il se vantait habituellement.

L’expression du baron Brignais devint de pierre alors qu’il croisait le regard de Lumian.

« Quelqu’un d’autre sait que vous avez éliminé « Marteau » Ait ? »

Lumian répondit franchement : « Un bon nombre. »

Le visage du baron Brignais subit un changement spectaculaire, perdant son air raffiné et confiant.

À ce moment-là, tout ce qu’il voulait, c’était lancer une volée d’injures sur Lumian.

Est-ce que ton putain de cerveau est rempli de merde ? Tant de gens sont au courant de votre implication dans la mort de « Marteau » Ait, et pourtant vous apportez son corps sans vie à la Salle de Bal Brise, juste devant moi ?

Pensez-vous que ces individus n’informeront pas « Scorpion Noir » Roger ? Croyez-vous qu’il ne va pas foncer dans la Salle de Bal Brise pour se venger ?

Croyez-vous que je peux repousser « Scorpion Noir » Roger ? Nom de Dieu, vous me menez à ma propre perte !

Vous feriez mieux de trouver un coin de rue pour vous cacher à Trier souterrain !

Saisissant l’occasion offerte par le souffle et le silence contenus du baron Brignais, Lumian sourit nonchalamment et dit : « Les subordonnés de « Marteau » Ait doivent avoir trouvé « Scorpion Noir » Roger maintenant. Seul vous, baron, pouvez m’offrir une protection suffisante.

« Baron, ne vous attendiez-vous pas à des représailles de la Mafia Poison Spur ? C’est pourquoi vous m’avez envoyé traquer l’un des trois — Marteau, Chauve, ou Bougeoir à pattes courtes ? »

L’amertume emplit la bouche du baron Brignais à la question de Lumian. Pendant un bref instant, il ne put s’empêcher d’ordonner à Lumian de partir.

Il avait élaboré deux plans en prévision des représailles possibles de la Mafia Poison Spur. Il était convaincu qu’il resterait indemne.

Ne serait-ce pas un résultat heureux si « Géant » Simon et « Rat » Christo trouvaient la mort ?

Mais le problème était qu’il n’avait pas eu assez de temps pour mettre en œuvre ou lancer l’un de ses plans !

Son intention était d’envoyer les renseignements et les armes à l’Auberge du Coq Doré demain matin, et ce n’est qu’alors qu’il déciderait de la marche à suivre. Néanmoins, éliminer n’importe quel chef de la Mafia Poison Spur n’était pas une mince affaire. Cela nécessiterait probablement des jours d’efforts méticuleux avant même qu’il puisse mettre les pieds sur leur territoire.

Pourtant, Lumian Lee, ce fou, avait recherché « Marteau » Ait sans délai après avoir accepté la mission. Il n’a perdu aucun temps, n’a effectué aucune reconnaissance, n’a pris aucun arrangement et n’a pas attendu que le moment opportun se présente.

Ce qui a encore plus exaspéré le baron, c’est que le type avait effectivement réussi ! En quelques heures, il avait tué « Marteau » Ait et avait traîné le corps sans vie jusqu’à la Salle de Bal Brise !

Merde, est-ce qu’il est même humain ?

Cela l’a pris au dépourvu. Si « Scorpion Noir » Roger devait frapper, il pourrait trouver la mort aux côtés de « Marteau » Ait.

Observant le silence et l’expression sombre du baron Brignais, Lumian gloussa intérieurement.

Il avait apporté le corps de « Marteau » Ait à la Salle de Bal Brise et l’avait présenté au baron Brignais non pas pour se vanter ou intimider le chef du gang et ses sbires.

Son intention était d’attirer « Scorpion Noir » Roger et les autres membres redoutables de la Mafia Poison Spur !

Si le baron Brignais devait tomber, une nouvelle occasion se présenterait. Un remplaçant suffisamment fort serait nécessaire. Le moment venu, Ciel, qui pouvait se battre, contribuer et avait aidé l’amant de Bottes Rouges, serait sans aucun doute le candidat le plus recherché !

Lumian n’était pas trop préoccupé par le fait que « Scorpion Noir » Roger puisse le tuer.

Le doigt de M. K était dans sa poche !

M. K ne s’opposerait probablement pas si je réutilisais le doigt. Après tout, je le fais pour accomplir sa mission… pensa Lumian distraitement.

Quoi qu’il en soit, la menace de Susanna Mattise ne se présenterait pas de sitôt. Il pourrait trouver une autre approche plus tard. Peut-être que M. K le récompenserait avec un autre doigt une fois qu’il verrait à quel point Lumian avait accompli la mission rapidement et efficacement ?

L’expression du baron Brignais changea plusieurs fois. Il recula brusquement sa chaise et se précipita vers un coffre-fort mécanique couleur fer sur le comptoir du bar du café.

Il tourna le bouton et entra le mot de passe.

Lumian regarda avec un sourcil levé, perplexe.

Qu’est-ce que le baron Brignais projetait de récupérer ? Avait-il l’intention de prendre l’argent et de s’enfuir ?

Ou possédait-il des artefacts scellés qu’il n’osait pas transporter avec lui, craignant leurs puissants effets négatifs, et les avait-il rangés dans le coffre-fort ?

Très vite, le baron Brignais ouvrit le coffre-fort et sortit deux paquets de détonateurs — communément utilisés dans les carrières.

Tendre un piège pour faire exploser « Scorpion Noir » Roger ? C’est assez difficile. C’est un maître sorcier hérétique… Lumian s’abstint de demander quoi que ce soit en observant le baron Brignais se diriger vers le mur près de l’Avenue du Marché et pousser deux fenêtres en verre.

Le chef de la Mafia de Savoie plaça les paquets de détonateurs sur le rebord de la fenêtre, puis alluma une allumette.

Ensuite, il alluma l’un des paquets et jeta un coup d’œil à l’Avenue du Marché faiblement éclairée. Levant la main, il lança les explosifs au milieu de la route.

Louis et les autres gangsters restèrent perplexes, incapables de comprendre les intentions du baron.

Les pensées de Lumian s’accélérèrent, et il comprit instantanément le plan. Il ne put s’empêcher d’applaudir intérieurement, Très astucieux…

Boum !

Le paquet de détonateurs explosa au milieu de l’Avenue du Marché, faisant vibrer les vitres environnantes.

Les quelques piétons sur le bord de la route furent surpris et tombèrent par terre, subissant des blessures mineures. Certains crièrent, se couvrant les oreilles, et cherchèrent frénétiquement refuge dans les endroits proches.

Le baron Brignais jeta un coup d’œil, alluma un autre paquet de détonateurs et le lança sur la route déserte. Faire des victimes serait une conséquence problématique. Il ne souhaitait pas attirer l’attention indésirable des autorités.

Boum !

L’explosion résonna une fois de plus. Le quartier général de la police de l’Avenue du Marché, la cathédrale du Soleil éternellement flamboyant et la cathédrale du Dieu de la vapeur et de la machinerie réagirent dans une certaine mesure.

La Salle de Bal Brise et les occupants des bâtiments voisins furent pris de panique, mais n’osèrent pas s’aventurer dehors.

Le baron Brignais applaudit et retourna à la table en bois. Il tira une chaise et s’assit.

Reprenant son comportement habituel, il sourit à Lumian.

« Tout va bien maintenant. »

Cela allait certainement inquiéter la police et les ecclésiastiques. Certains enquêteraient inévitablement sur la cause. Il était fort probable que des Beyonders officiels soient parmi eux.

Les officiers qui entretenaient de bonnes relations avec la Mafia de Savoie se renseigneraient inévitablement.

Dans de telles circonstances, comment « Scorpion Noir » Roger oserait-il lancer une attaque ?

Ils ne pouvaient pas risquer de supposer qu’aucun Beyonder officiel ne se soucierait de l’explosion. Après tout, s’ils perdaient ce pari, ils seraient condamnés !

Lumian ne s’attendait pas à ce que le baron Brignais trouve un moyen d’échapper à l’attaque de « Scorpion Noir » Roger en si peu de temps. Et il l’avait fait en utilisant uniquement les ressources à sa disposition.

Cela avait temporairement contrecarré son plan.

Fidèle à la réputation du « cerveau » de la Mafia de Savoie, le baron Brignais fait preuve d’une réactivité et d’une rapidité d’esprit remarquables, surpassant même Margot, « Marteau » Ait et les autres dans les moments critiques. Lumian claqua sa langue en signe d’approbation, sans prêter attention au corps sans vie de Marteau par terre. S’asseyant en face du baron Brignais, il esquissa un sourire.

« J’ai fait le bon choix de chercher refuge ici. »

Le baron Brignais faillit s’étrangler, sa salive se prenant dans sa gorge.

Sans son intelligence exceptionnelle, il aurait pu être pris au piège et faire face à un sort grave !

Exhalant lentement, le baron Brignais lança un coup d’œil au cadavre immobile et s’adressa à Louis et aux autres : « Transportez-le dans une pièce privée et cachez-le soigneusement. Les autorités vont probablement venir frapper bientôt. »