Chapitre 679
====================

Voyant Robert, vêtu d’une armure de glace et traînant une faux de givre, foncer vers la fenêtre en vitrail face à lui, Rhea et Lugano, Camus dégaina immédiatement son revolver sur mesure et le braqua devant lui.

À cet instant, ses pieds devinrent froids, et son corps se figea, rendant ses articulations raides et ses poignets tremblants.

Du coin de l’œil, Camus observa que, bien que Robert ne se soit pas réellement approché, le givre au sol et les stalactites sur le mur l’avaient déjà atteint.

Dans un rayon de dix à vingt mètres, le froid s’intensifia, ressemblant à celui de l’extrême nord.

D’un coup de poignet, Rhea lança une autre flèche entrelacée d’éclairs argentés.

Robert ne bougea pas, n’esquiva pas. Forçant sur ses bras, il balaya la faux givrée vers l’avant.

Clang !

La faux repoussa la flèche, laissant derrière elle un peu de foudre qui fila vers le corps de Robert.

Au milieu des crépitements, Robert ressentit un engourdissement avant de continuer à foncer vers Rhea et les autres.

Camus fut pris au dépourvu.

Il n’était pas surpris que Robert puisse manier la faux de givre avec autant d’aisance et créer un domaine de glace aussi considérable. Il était plutôt étonné que Robert se soit approché aussi près de lui, sur le point d’entrer dans un rayon de cinq mètres.

Ne connaît-il pas ma capacité de Perforation Psychique ?

Ne se rend-il pas compte que la portée efficace de la Perforation Psychique est de cinq mètres ?

Se pourrait-il qu’il n’ait jamais rencontré ou combattu un Beyonder de rang intermédiaire de la voie de l’Arbiter ?

C’est vrai, pensa Camus. Personne dans l’équipe de patrouille ou la Garde de l’Amiral ne sait que Robert et Mademoiselle Amandina sont des Beyonders. Après avoir obtenu leurs pouvoirs de Beyonder pendant le Festival du Rêve, ils ne les utilisent probablement pas beaucoup dans le monde extérieur. Ils ne peuvent déployer tout leur potentiel que pendant le Festival annuel du Rêve. Il n’y a pas beaucoup d’ennemis Beyonders à affronter…

Alors que ces pensées traversaient l’esprit de Camus, il saisit l’occasion. Alors que Robert pénétrait dans les cinq mètres, ses yeux s’illuminèrent d’un éclair brillant.

Perforation Psychique !

Deux éclairs jaillirent et transpercèrent la tête de Robert.

Robert poussa un cri perçant et s’écroula, se débattant de douleur.

Il avait jeté la faux de givre.

La flèche de Rhea était de nouveau bandée sur la corde de l’arc, suivant instinctivement le roulement de Robert. La fureur brillait dans ses yeux, jaillissant de son corps, et ses muscles se bombaient sous l’afflux de puissance.

Coup de Colère.

Il s’agissait du Coup de Colère que Rhea avait accumulé dans sa colère.

Cela provenait de la Séquence 8, Peuple de la Colère, de la voie du Marin. En libérant sa colère accumulée, son attaque était grandement améliorée.

Rhea était actuellement à cette Séquence, mais l’arc de chasse qu’elle tenait était un puissant objet Beyonder. C’était une arme redoutable pour laquelle elle avait dépensé toutes ses économies avant d’arriver à Tizamo. Il s’appelait Explosion de Tonnerre et pouvait être utilisé pendant deux ans.

Bientôt, Robert cessa de rouler, mais il ne pouvait chasser l’intense douleur causée par la Perforation Psychique. Il resta figé un instant.

Sans hésitation, Rhea observa la flèche, enveloppée d’éclairs aveuglants, et relâcha sa prise sur la corde.

La flèche partit, mais l’éclair qui la recouvrait se scinda étrangement en deux. L’un continua d’envelopper la flèche, tandis que l’autre filait vers la droite.

Wh– Les pupilles de Rhea se dilatèrent, incapables de comprendre ce qui venait de se passer.

Instinctivement, elle tourna la tête et suivit l’éclair séparé jusqu’à sa destination.

Puis, elle vit Louis Berry appuyé contre la fenêtre, les yeux fermés, glissant le long du mur.

Quelques secondes auparavant, en entendant les paroles de Louis Berry, Amandina s’était concentrée sur lui avec un mélange de confusion et d’excitation.

Puisque vous l’avez dit, je ne me ferai pas prier !

Dans sa perception spirituelle, l’âme de Louis Berry était mêlée à l’âme sinistre, résistant férocement tout en utilisant différentes parties de son corps comme champ de bataille. Cependant, le propriétaire du corps était clairement désavantagé.

Amandina ne pouvait pas les séparer dans de telles circonstances.

Elle comprit vaguement pourquoi Louis Berry lui avait demandé de se concentrer sur la tête et l’âme emmêlée de l’autre partie avec sa spiritualité.

Lumian, qui avait fait appel aux capacités d’Amandina, bredouilla en luttant pour bouger sa main gauche dans sa poche.

Sa main gauche n’était pas dans sa poche de pantalon ni dans sa poche de chemise, mais dans son sac de voyage.

Après être arrivé devant la cathédrale Saint-Sien et avoir forcé la fenêtre en vitrail, Lumian avait introduit sa main gauche dans son sac de voyage, prêt à récupérer un objet mystique approprié à tout moment.

Il se préparait à la bataille imminente.

Si ce n’était pas un rêve, il aurait probablement sa main dans sa poche de chemise gauche – où se trouvait le doigt de M. K.

Avant d’être complètement contrôlé par le Spectre, Lumian s’était appuyé sur la force de l’âme d’un Faucheur pour lutter et récupérer une broche de son sac de voyage.

Il s’agissait de la broche grisâtre en forme d’éclair, connue sous le nom de Fureur de la Mer !

Lumian serra la broche fermement et observa Amandina s’appuyer contre le mur. Elle serra les poings et ferma les yeux.

Ses pensées devinrent soudain floues, et ses paupières devinrent lourdes.

Il s’endormit et glissa lentement le long du mur.

Padre Cali se tut en lui.

Le Spectre semblait également endormi. On ignorait s’il s’endormirait de lui-même ou s’il était affecté par l’effet négatif de posséder désormais un corps.

Amandina ouvrit les yeux et fut ravie de le voir. Elle voulait se féliciter.

Avec un crépitement, l’éclair détaché de la flèche de Rhea frappa Lumian, se transformant en de nombreux minuscules serpents électriques qui glissèrent autour de lui.

Voilà l’inconvénient de la broche Fureur de la Mer !

Même si Lumian ne la portait que sur lui, il y avait de fortes chances d’être frappé par la foudre lorsqu’il sortait sous la pluie. Et s’il la portait sans attaquer qui que ce soit d’autre, la probabilité de rencontrer une telle chose augmenterait considérablement.

Lumian pensait que puisque la broche Fureur de la Mer avait une chance d’attirer les coups de foudre par temps de pluie, elle avait une attirance particulière pour la foudre.

Dans une telle situation, même s’il ne pleuvait pas, que se passerait-il s’il y avait une autre source de foudre à proximité ? Que se passerait-il ?

Il y avait de fortes chances qu’elle attire une partie de la foudre de quelqu’un d’autre !

Stimulé par la douleur de la décharge électrique, Lumian, n’étant plus affecté par la capacité du Cauchemar, sortit de son rêve. Il reprit ses esprits, mais son corps resta engourdi.

Il vécut cela, tout comme Padre Cali.

Dès que le Spectre reprit connaissance, il se détacha instinctivement du corps de Lumian pour prendre ses distances avec le danger du courant électrique.

Son visage se matérialisa sur la vitre la plus proche, sa forme indécise.

Saisissant l’occasion, Lumian enfila la broche grisâtre en forme d’éclair et récupéra son revolver dans son sac de voyage.

Il leva sa main droite, visant le Spectre Cali, qui restait dans un état second. Les différentes couleurs du Spectre se reflétaient dans les yeux déterminés de Lumian.

La pâleur s’étendit rapidement dans le champ de vision de Lumian.

Bang !

Lumian tira calmement la détente, faisant partir une balle jaune.

Ce faisant, un éclair blanc argenté scintilla sur la broche Fureur de la Mer, pénétrant instantanément la balle et s’enroulant autour de sa surface.

C’était l’une des capacités de la broche. Elle pouvait conférer au porteur un effet de Choc Électrique à chaque coup !

Après avoir temporairement perdu l’Armure de la Fierté, c’était devenu l’une des méthodes les plus efficaces de Lumian contre les créatures de type âme.

La balle jaune, enveloppée d’un éclair blanc argenté, frappa le vitrail, le brisant et envoyant de minuscules courants électriques dans toutes les directions.

Cependant, elle rata Padre Cali. Au moment où Lumian tira la détente, le Spectre disparut de la vitre et sauta instantanément sur la surface vitreuse du lustre en cristal au-dessus de la cathédrale.

Clignement Miroir !

De l’autre côté, la flèche de Rhea frappa Robert avec précision, produisant un bruit sourd comme celui d’un objet lourd entrant en collision.

Crack !

L’armure de glace recouvrant le corps de Robert se brisa instantanément, se fragmentant en morceaux qui tombèrent au sol.

Sous l’assaut des serpents électriques crépitants, l’ombre floue attachée à son corps se libéra et s’évanouit dans le vide.

L’armure de glace l’ayant protégé de la plupart des dégâts, Robert resta relativement indemne. Cependant, sa poitrine se serra, et son corps s’engourdit brièvement.

À cet instant, il regretta de ne pas porter de vêtements. Les différents ingrédients nécessaires à sa canalisation spirituelle étaient cachés dans ses vêtements, tels que l’Huile Essentielle de Pleine Lune ou le Médicament à l’Encens de Cadavre.

Il y avait très peu d’esprits qui pouvaient lui permettre de communiquer en toute sécurité sans l’utilisation de matériaux. Celui d’à l’instant était le plus puissant.

Voyant le revolver spécial de Camus et les flèches de Rhea braquées sur lui, Robert devint anxieux. Il pensa à une méthode de canalisation spirituelle qui pourrait être réalisée dans de telles circonstances.

Fronçant les sourcils et craignant la douleur, il se mordit le bout de la langue.

Pfft !

Il cracha le sang du bout de sa langue mélangé à sa salive, émettant un son étrange de sa gorge.

Une paire de mains usées, semblables à de la pierre, s’étendit de sous les pierres de la cathédrale, saisit le corps de Robert et le tira sous terre.

À un moment donné, le sol s’était ramolli comme un marécage, et le sang dans l’air disparut brusquement.

Les balles de Camus et les flèches de Rhea arrivèrent l’une après l’autre, mais elles ne causèrent que des étincelles sur les briques de pierre au sol.

Médium Spirituel ? Camus profita de cette occasion pour revoir son jugement sur la voie et la Séquence de Robert.

Il ne vient pas de la même voie que Mademoiselle Amandina ?

n’avait-il pas aussi obtenu ses superpouvoirs du bloc de pierre noire ?

Camus recula précipitamment, sortit une boîte de cartouches et commença à recharger le revolver.

En tant que membre des autorités de Matani, obtenir des balles Beyonder aux effets différents était relativement facile, même si l’équipe de patrouille n’était pas riche ou n’avait pas beaucoup d’accumulation. Après tout, il y avait l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant, l’Église du Dieu de la Vapeur et des Machines, l’Église de la Mère Terre, et de nombreux aventuriers allaient et venaient. De plus, l’équipe de patrouille devait être vigilante à l’égard de certaines branches de l’École de Pensée de la Rose et de l’Épiscopat Numinueux. Ils devaient faire des préparatifs ciblés.

Camus inséra rapidement les Balles Purifiantes dorées dans le barillet du revolver et le referma.

À cet instant, Padre Cali, qui avait sauté sur une autre fenêtre en vitrail, réapparut.

Il ouvrit la bouche et poussa un cri perçant qui blessait les tympans et le Corps Spirituel.

« Ah ! »

Cri de Spectre !