Chapitre 690
====================

Lumian endura la douleur dans son âme et ses tympans en activant la marque noire sur son épaule droite.

Sa silhouette disparut brusquement, se matérialisant rapidement aux côtés de Camus et Hisoka.

Alors que les courants électriques argentés résiduels se déversaient dans le sol, Hisoka, sous sa forme de Spectre, s’apprêtait à échapper aux effets de la paralysie. Lumian activa la marque noire sur sa poitrine droite.

Cela correspondait au Sort du Harrumph.

Au moment même où il allait harrumpher, une soudaine présomption de danger le frappa. Il se retourna brusquement et recula.

Une lance condensée de la lumière de l’aube arriva de loin, parcourant une distance de 30 à 40 mètres. Elle passa près de Lumian et se planta dans le sol derrière lui, laissant un trou profond aussi épais qu’un bras.

Lumian vit son agresseur : un des gardiens de sépulcre sur le point de s’échapper vers la périphérie.

Il était grand, et même dans sa robe noire, sa robuste force était évidente. Une épée large de lumière s’était déjà condensée dans sa main.

Un Paladin de l’Aube ? Un gardien de sépulcre ayant reçu une bénédiction de la voie du Guerrier provenant de la tombe noire antique ? Lumian n’était pas du tout surpris. Cela ne fit que confirmer ses soupçons.

Ce qui lui fit dresser les cheveux sur la tête, c’est que les autres gardiens de sépulcre s’étaient également tournés vers lui.

La douzaine de bénis fixèrent Lumian du regard.

Hisoka avait déjà brisé la paralysie causée par le choc électrique. Inquiet du contrôle du Sort du Harrumph, il endura la douleur et sauta dans les yeux d’un des gardiens de sépulcre. Puis, il se libéra et reprit forme humaine.

Il regarda Lumian, qui se trouvait à des dizaines de mètres de là, et son sourire s’élargit.

Je suis aussi un gardien de sépulcre maintenant. Me blesser, c’est blesser les gardiens de sépulcre !

Bien qu’ils ne m’assisteront pas activement et tenteront de s’échapper une fois la tombe ouverte par la méthode actuelle, ils réagiront sans aucun doute si vous me menacez.

Voilà l’une des raisons pour lesquelles j’ai osé « inviter » des étrangers au Festival des Rêves et les guider jusqu’ici.

Malheureusement, mon corps principal est mort, et je ne peux pas obtenir l’objet de divinité promis par le Digne Céleste et Loki pour résister aux pouvoirs de haut niveau des étrangers. Pour l’instant, je ne peux que patienter.

Selon le plan initial, si quelque chose tournait mal, je pouvais choisir d’abandonner le cadavre dans la tombe et aider le Démon de la famille Nois à l’obtenir pour aider l’École de la Rose en échange d’autres récompenses. Maintenant, je dois obtenir le cadavre et devenir son « esprit ».

Ce n’est qu’ainsi que je pourrai survivre après le Festival des Rêves et maintenir ma conscience et ma rationalité en tant que créature morte-vivante de niveau demi-dieu.

Cependant, ces questions ne vous concernent pas, Lumian. Vous devez affronter un Gardien et de multiples Sorciers Spirituels, Gardiens de Porte, Assureurs d’Âmes, Guides Spirituels et Paladins de l’Aube…

Nul en dessous de la Séquence 4 ne peut résister à l’assaut d’une telle « armée » de Beyonders !

Lumian observa les regards des gardiens de sépulcre se poser sur lui. Certains d’entre eux condensèrent même des épées larges de lumière. Alors qu’ils chargeaient, Lumian se raidit. Il tendit la main, saisit l’épaule de Camus et se téléporta loin de sa position actuelle.

Peu de temps après leur disparition, le sol s’effondra silencieusement, et des paumes blanc pâle s’allongèrent vers l’extérieur.

Lumian apparut aux côtés de Rhea, grièvement blessée, avec Camus et saisit son épaule de son autre main.

Puis, le trio disparut rapidement, réapparaissant aux côtés d’Amandina, qui s’était réveillée du choc électrique.

La distance entre eux et les gardiens de sépulcre s’élargit à près de cent mètres.

Lumian serra les pieds autour du bras d’Amandina, libérant la spiritualité et la force accumulées dans son corps.

Son état revint à la normale, et il activa de nouveau la marque noire sur son épaule droite.

Cette fois, ils se téléportèrent à quatre chez Lugano, qui était en train de s’auto-guérir.

Alors que Lumian continuait à scintiller, certains des pouvoirs Beyonders des gardiens de sépulcre ne réussirent pas à les atteindre. Les autres furent contraints de changer de direction à plusieurs reprises, ce qui les empêcha de réduire la distance.

Au moment même où Lugano allait dire à son employeur : « Fuyons vite. Téléportons-nous à Tizamo », il vit Lumian lancer Camus et Rhea vers lui.

Boum !

Les trois s’effondrèrent ensemble, suivis d’Amandina.

« Ha ! »

Lumian cracha une lumière jaune pâle, enveloppant les quatre.

Lugano, Amandina et les autres perdirent connaissance. Avec la force de leurs âmes, il leur faudrait au moins une minute pour reprendre connaissance sans stimulation extérieure.

Cela fait, Lumian se téléporta de nouveau, évitant d’être pris pour cible par les gardiens de sépulcre dont les capacités étaient efficaces à cette distance.

Son corps disparut, et les gardiens de sépulcre, y compris Hisoka, le perdirent de vue.

Lumian se matérialisa silencieusement derrière les gardiens de sépulcre, apparaissant devant un palmier.

S’appuyant contre les arbres rugueux, il sortit un objet de son Sac de Voyageur.

Il s’agissait d’une flûte en os noirci aux trous couleur sang.

Symphonie de la Haine !

Les lèvres de Lumian se recourbèrent en un sourire lorsqu’il porta la sinistre flûte en os à ses lèvres.

Presque simultanément, « Hisoka » Twanaku ressentit une forte présomption de danger. Il se retourna brusquement, repéra Lumian et le fixa. Il activa sa forme de Diable, se transformant en un monstre noir de près de trois mètres de haut, avec des cornes de bouc courbées et des ailes de chauve-souris.

Hisoka abandonna instinctivement sa forme de Spectre, abandonnant le plan de posséder Lumian Lee et de le maîtriser. Il trouva impossible de rester calme sous l’aura capable de tout conquérir et s’enfuit réflexivement de l’autre partie.

En suivant les mouvements d’Hisoka, les gardiens de sépulcre se retournèrent également.

Les lèvres de Lumian touchèrent la flûte en os noir, émettant une odeur de sang, et il joua la première note.

Le sourire sur son visage s’élargit.

Dans le monde réel, face à un si grand groupe de Beyonders de Séquence 7, 6 et 5, il ne pouvait que téléporter Lugano et les autres à Tizamo. Cependant, c’était le Festival des Rêves. À part les quelques-uns récemment arrivés et capables de rester lucides, les autres étaient soit fusionnés avec leurs projections oniriques, soit laissaient les projections oniriques correspondantes se déplacer indépendamment.

Les projections oniriques étaient formées à partir de désirs et d’émotions excessifs, et elles perdaient le contrôle pendant le Festival des Rêves.

Se rendant compte que la projection onirique d’Hisoka pouvait également devenir un gardien de sépulcre et maintenir un certain niveau de lucidité et de rationalité, Lumian pensa que ce n’était pas que les gardiens de sépulcre n’avaient pas de projections oniriques, mais qu’ils avaient fusionné avec elles. Utilisant leur unicité et leur maîtrise de soi dans leur état lucide, ils les supprimaient à peine.

De telles cibles étaient la proie préférée de la Symphonie de la Haine.

Elle pouvait infliger une attaque sur la faiblesse de l’esprit ou du corps d’un ennemi qui entendait la mélodie correspondante. Ceux qui avaient l’esprit instable pouvaient présenter des symptômes proches de la folie. Ceux qui avaient des problèmes psychologiques pouvaient voir des problèmes latents déclenchés. Il y a même une chance que des désirs excessifs les fassent exploser sur place. Les personnes souffrant de maladies ou de vieilles blessures seraient inévitablement confrontées à de graves conséquences. Les moins chanceux pourraient se retrouver pris au piège d’une extrême malchance.

Face aux projections oniriques – contre les gardiens de sépulcre qui pourraient avoir fusionné avec elles, Lumian sentit que la Symphonie de la Haine pourrait être miraculeusement efficace, enflammant 100 % des désirs et des émotions excessifs des cibles !

Par conséquent, il choisit de tenter une telle tentative. En cas d’échec, il se téléporterait vers Amandina et sa compagnie inconscientes, les retiendrait et retournerait à Tizamo.

Une mélodie mélancolique et douloureuse résonna, mais « Hisoka » Twanaku, qui était trop tard pour arrêter Lumian, brûla instinctivement les deux cornes de bouc courbées et mystérieuses sur sa tête.

Choc Mental !

Les émotions de Lumian montèrent en flèche, et la mélodie qu’il jouait était remplie d’une douleur et d’une haine incontestables.

Il vit également de nombreux esprits, ainsi que les gardiens de sépulcre maniant des épées larges de lumière, se précipiter vers lui de diverses manières.

Il continua à jouer la Symphonie de la Haine.

Bang ! Bang ! Bang !

À part la projection onirique inconsciente de Rhea, tous les gardiens de sépulcre, y compris Hisoka, s’arrêtèrent avec des expressions contorsionnées.

Ils entendirent des explosions illusoires dans leur corps et leur esprit, et leurs yeux devinrent instantanément injectés de sang. Ils perdirent le contrôle de leur corps, et leurs oreilles furent remplies de bourdonnements.

Ils ne pouvaient ni voir, ni entendre, ni penser. Leur corps et leur âme avaient été gravement blessés.

Il en alla de même pour « Hisoka » Twanaku. En substance, il restait une projection onirique formée d’émotions et de désirs extrêmes.

Cependant, alors qu’il subissait l’attaque de faiblesse de la Symphonie de la Haine, il enflamma également les émotions et les désirs de Lumian provenant de l’impact.

L’esprit de Lumian bourdonna, et des vaisseaux sanguins bombèrent dans ses yeux verts. Un liquide visqueux sentant le sang coula de son nez, et ses organes internes semblèrent subir des dommages de degrés divers.

La Symphonie de la Haine tomba au sol avec un bruit sourd.

À plus d’une centaine de mètres de Lumian, près de la forêt, les visages d’Amandina, Lugano et sa compagnie inconscients se contorsionnèrent, comme s’ils étaient pris au piège de différents cauchemars.

Devajo, affaibli par le fait d’avoir craché du sang sur la peau humaine, s’approcha silencieusement du bord de la forêt, prêt à s’échapper à tout moment. Cependant, il entendit la mélodie de la Symphonie de la Haine.

Il se figea, vomissant de grandes quantités de sang rouge vif qui sentait le soufre. Tout son être s’affaiblit, et il faillit perdre le contrôle.

Iveljsta regarda la poupée de chiffon maléfique émettre un cri silencieux, transformant le crâne de cristal avec son masque doré et son « ferry » invisible en un bouc blanc pâle. Au moment même où il allait s’approcher de la rivière silencieuse devant la tombe noire antique avec joie, son visage blanc pâle rougit instantanément, et du sang rouge foncé coula des coins de ses yeux, de son nez, de sa bouche et de ses oreilles.

Il avait également subi l’explosion des émotions et des désirs, mais il n’était pas une projection onirique, ni n’avait fusionné avec une. Par conséquent, il n’était que gravement blessé, contrairement aux gardiens de sépulcre et Devajo, qui furent poussés au bord de la mort.

Reaza, qui avait maintenu sa lucidité et sa rationalité sans projection onirique, haleta lourdement, comme pris dans une lutte personnelle. Ses yeux froids devinrent assez perdus.

Dans la zone où se trouvait la tombe noire, seules la poupée de chiffon maléfique, l’homme à la peau humaine et le bouc blanc pâle au masque doré restèrent insensibles à la Symphonie de la Haine.

S’appuyant sur son endurance Ascétique, Lumian se remit rapidement des graves dommages causés par l’explosion du désir et des émotions.

Regardant Hisoka et les autres, qui n’avaient pas encore récupéré, il sourit et étendit sa paume droite.

Un colossal boulet de feu blanc incandescent se condensa rapidement, enveloppé d’éclairs argentés, et fut lancé.

En atteignant la zone des gardiens de sépulcre, il se divisa en près de 20 plus petits boulets de feu éclair qui explosèrent sur « Hisoka » Twanaku et les gardiens de sépulcre.

Précision !

Tonnerre !

Des flammes blanches brûlantes et des éclairs argentés jaillirent simultanément. Lumian observa les gardiens de sépulcre, déjà au bord de la mort, s’effondrer comme de la paille, leur vie s’éteignant les uns après les autres.

Voilà ce que signifie l’Extermination… Lumian ferma les yeux et prit tout cela.

Tonnerre !

À part la projection onirique inconsciente de Rhea et le Gardien luttant pour tenir bon, les gardiens de sépulcre étaient tous morts. Seul « Hisoka » Twanaku, son corps émettant toujours des éclairs argentés, restait.

Ses yeux étaient injectés de sang, sur le point de perdre le contrôle.

À ce moment-là, il vit une lance enflammée enveloppée d’éclairs argentés voler et percuter le côté de son nez.

Au milieu d’un sifflement, la lance enflammée blanc brûlant transperça son crâne, enflammant son cerveau et s’envolant derrière lui, laissant derrière elle des serpents électriques argentés rageurs.

Alors que les flammes se dissipaient, la silhouette de Lumian apparut, le dos tourné à « Hisoka » Twanaku.

Les yeux d’Hisoka sous sa forme de Diable se vitrerent. Il tituba plusieurs fois avant de s’effondrer au sol.

Investigation des Faiblesses !

Extermination !