Chapitre 839
====================

839 L’interdit « caché »

D’autres anomalies ? La première réaction d’Albus fut que Lumian l’imitait, essayant de le piéger pour qu’il regarde quelque chose qu’il ne devait pas.

Il scruta prudemment le terrain vague sous la montagne de cadavres, ne voyant que des soldats morts-vivants tombés à différents endroits et des braises incolores presque éteintes.

Durant ce processus, Albus écouta aussi tout mouvement autour de lui, mais à part les tremblements et secousses de plus en plus violents de 0-01, il ne reçut aucune autre information.

« Essayez-vous de gagner du temps de cette façon ? Je pense que c’est plus avantageux pour moi », répondit Albus à Lumian avec un sourire.

L’image de ce rival se reflétait dans ses yeux noirs comme du fer tandis qu’il estimait rapidement la probabilité de lancer une attaque surprise réussie.

Il voulait éliminer le dernier danger caché avant de perdre sa capacité de combat rapproché.

Lumian ne donna pas cette occasion à Albus. Bien que ses bras étaient affaiblis au point qu’il ne pouvait soulever que des objets relativement légers, et ses jambes si faibles qu’il pouvait à peine marcher, la spiritualité accumulée qu’il libérait était encore assez abondante, suffisante pour le soutenir dans de nombreuses téléportations.

Sa silhouette disparut de la vue d’Albus, puis réapparut sur le côté de la montagne de cadavres.

Avant qu’Albus ne puisse le trouver, Lumian dit avec un sourire : « Il est compréhensible que vous n’ayez pas remarqué d’autres anomalies ici. Après tout, vous ne semblez pas être quelqu’un qui aime étudier. Et votre ancêtre, cet Ange Rouge, bien qu’ayant une très bonne compréhension de 0-01, le 0-01 actuel n’est plus le même qu’avant.

« D’après les informations sur l’Artefact Scellé, je sais qu’après que votre ancêtre a été tué par l’Empereur de Sang, 0-01 a changé de mains deux fois – une fois à Alista Tudor, et une fois à la Mort du Continent Sud. Par conséquent, il a été corrompu par d’autres corruptions, d’un niveau tout aussi élevé. »

Voyant le regard d’Albus se tourner vers lui, semblant écouter et discerner la vérité de ses paroles sans intention immédiate de lancer une attaque, Lumian resta sur place et continua : « Bien sûr, votre ancêtre a visité Trier de la Quatrième Ère et compris les différents détails du sceau correspondant. Le sceau de Morora a été modelé d’après celui de Trier, donc vous ne manqueriez certainement pas de compréhension de la situation ici. Mais les sceaux des deux côtés ne sont que partiellement similaires, de nombreux détails ayant encore des différences critiques.

« Le livre ‘Principes de Scellement’ m’apprend que c’est parce que 0-01 et sa corruption sont plus pures par rapport à Trier de la Quatrième Ère ; c’est moins complexe, peut former moins d’équilibres et de contraintes, et de nombreux problèmes caractéristiques sont plus importants.

« Si votre ancêtre devait venir en personne, faire un tour dans le mausolée souterrain, non, juste jeter quelques coups d’œil, il comprendrait certainement de quelle anomalie je parle. Mais malheureusement, il ne peut pas descendre à Morora, et probablement ne peut pas voir ou entendre directement à travers le sceau en utilisant vos yeux et vos oreilles. Il ne peut que vous donner du pouvoir, vous aider à partager les dégâts, et écouter vos rapports périodiquement.

« Dans ces circonstances, hé hé, il est en effet compréhensible que vous n’ayez pas remarqué d’autres anomalies ici. »

Albus Medici fixa Lumian du regard, écoutant son récit avec un sourire sur le visage, tout en réfléchissant à l’endroit où se trouvait réellement le problème.

Radoter sans cesse sur des choses sans rapport, on dirait qu’il essaie de gagner du temps.

Mais gagner du temps est plus avantageux pour moi… La résonance entre 0-01 et mon ancêtre devient de plus en plus forte. Dans deux ou trois minutes, je pourrai m’approcher et faire couler un peu de sang de la famille Medici…

Son état ne fera que se détériorer plus vite que le mien, plus nous attendons, plus il deviendra faible…

Attend-il des renforts ? Mais à moins que l’Archevêque de l’Église de la Connaissance n’intervienne personnellement, il ne devrait y avoir personne à Morora qui puisse participer à cette lutte, et ceux qui sont en dehors de Morora ne peuvent pas entrer… L’Église de la Connaissance semble actuellement assez neutre, tout au plus avec une légère inclination secrète, ils ne s’impliqueront pas directement. Hé hé, je dois être vigilant sur ce point, les soi-disant érudits sont plus perfides que nous, les Chasseurs, plus ils ont de connaissances, plus ils deviennent perfides…

Quel dommage, cette poubelle est très alerte, il se téléportera au moindre signe de problème, tandis que moi, j’ai besoin de m’approcher pour libérer le Brouillard de Guerre… Pas étonnant que mon ancêtre ait dit qu’avant qu’Alista Tudor ne devienne un dieu, il trouvait Bethel Abraham plus gênant…

Simuler continuellement des attaques, le forcer à utiliser la téléportation à plusieurs reprises, épuisant sa spiritualité ? C’est une solution. Si nous suivons vraiment son rythme, au moment où sa spiritualité sera insuffisante pour soutenir la téléportation, je serai également presque incapable de terminer le combat, même rester debout sera difficile, je ne pourrai compter que sur les Corbeaux de Feu – des tirs dispersés – comme un aveugle tirant sur des oiseaux…

Mais si les feintes doivent être convaincantes, elles doivent consommer beaucoup de spiritualité, et si elles ne sont pas convaincantes, elles ne peuvent duper personne…

Pourquoi ce pathogène de merde cible-t-il d’abord le corps physique, puis affecte-t-il le corps spirituel ? Si le taux de dissipation de la spiritualité pouvait être aussi rapide que la perte de force musculaire, le problème serait simple. Dans ce cas, je n’aurais pas besoin de tenir trop longtemps, juste plus longtemps que cette poubelle.

Alors que les pensées d’Albus s’emballaient, Lumian sourit et dit : « Ai-je besoin de vous donner un indice ?

« Je ne sais pas si vous avez vu les informations de scellement pour 0-01, mais vous devez être très familier avec les différents tabous ici. N’avez-vous pas remarqué que deux sections du contenu, ou plutôt, deux des tabous, cachent des problèmes ? »

Deux tabous cachant des problèmes ? Albus eut soudain une dangereuse intuition, il commença à croire que certaines des paroles de Lumian pouvaient être vraies.

Lumian dit sur un ton moqueur : « Vous n’avez pas encore compris ? Voyez, c’est la conséquence de ne pas étudier. Je ne l’avais pas remarqué au début non plus, mais après avoir lu une grande quantité de livres et de documents connexes à Morora, j’ai progressivement développé des doutes.

« Laissez-moi vous donner un autre indice. Le premier tabou problématique est que les sujets expérimentaux doivent se couvrir les yeux et porter une lampe, et si la lampe s’éteint, ce personnel expérimental disparaîtra directement, et tous ceux qui le connaissent croiront simultanément qu’il est mort il y a longtemps. »

« Qu’est-ce qui ne va pas avec ça ? J’ai déjà fait vérifier l’authenticité de ce tabou. Hé hé, c’est seulement parce qu’il y a de nombreuses sources de lumière ici, sinon nous aurions tous disparu depuis longtemps », pensa rapidement Albus aux détails qu’il aurait pu négliger.

À ce moment, la silhouette de Lumian disparut soudainement.

Il se téléporta pour changer de position, apparaissant près du sommet de la montagne de cadavres, à côté de l’Épée du Courage.

Profitant du fait qu’il pouvait encore déplacer le Sac du Voyageur, il s’accroupit et glissa le sac qu’il tenait depuis un moment par-dessus l’Épée du Courage, le rendant à ses compagnons.

À ce moment, Albus, ne s’attendant pas à ce que Lumian apparaisse si près du sommet de la montagne de cadavres, cherchait encore la cible du regard à travers le terrain vague.

Au moment où il réagit et condensa des boules de feu bleues pour bombarder vers le bas, Lumian avait déjà activé la marque noire sur son épaule droite et s’était vraiment téléporté quelque part dans le terrain vague.

Il prit le risque de ramasser l’Épée du Courage parce qu’il réalisait maintenant qu’il pourrait être celui qui ferait face à ses attaques aveugles plus tard.

Alors que les grondements des explosions venaient de s’apaiser, la voix de Lumian résonna à nouveau :

« Vous n’avez pas encore compris ?

« Après mon arrivée sur la véritable montagne de cadavres, j’ai en fait douté de ma supposition et l’ai complètement abandonnée, mais les résultats ultérieurs m’ont rendu plus certain, et m’ont permis de comprendre plus de problèmes en cours de route. »

Lumian s’adressa à Albus Medici de loin sur le ton d’un professeur : « La réponse est, pourquoi doit-il s’agir de sujets expérimentaux portant des lampes allumées pour entrer, pourquoi ne pas placer des lampes murales brûlantes à intervalles réguliers à l’intérieur du mausolée souterrain et remplacer régulièrement l’huile de lampe ? Bien que cela consommerait plus de ressources, ce serait plus pratique et plus sûr. Le pouvoir financier de l’Église de la Connaissance ne pourrait pas être incapable de soutenir un tel arrangement.

« Est-ce pour rendre le sceau mystérieux et terrifiant ? Évidemment non, il y a clairement des raisons plus profondes. »

Les yeux d’Albus Medici clignèrent légèrement, ayant vaguement quelques suppositions.

Il porta son regard vers les braises éparpillées sur la montagne de cadavres.

La silhouette de Lumian disparut à nouveau, apparaissant parmi les fragments de cadavre de Celeste.

Il inversa ensuite le Sac du Voyageur au-dessus de l’ornement de front noir en forme de larme, le collectant.

Cette fois, Albus suivit la silhouette de Lumian à temps, mais il ne fit pas de mouvement, ni ne se transforma en lance de flamme pour se jeter dessus.

Cela était d’abord parce que l’autre pouvait se téléporter à tout moment, et deuxièmement parce que ce que Lumian faisait maintenant était également bénéfique pour lui.

Albus était presque certain que l’ornement de front était la « source » du pathogène mystique actuel. Après l’avoir placé dans un autre espace, la concentration de pathogènes ici diminuerait progressivement, empêchant leur état de se détériorer rapidement, leur permettant de tenir plus longtemps.

Après avoir rangé l’ornement de front, Lumian se téléporta immédiatement dans le terrain vague de l’autre côté de la montagne de cadavres, souriant à Albus.

« Le second tabou problématique est ‘Les Êtres Supérieurs dont la force dépasse la Séquence 5 ont l’interdiction de s’approcher. Avertissement, les Êtres Supérieurs dont la force dépasse la Séquence 5 ont l’interdiction de s’approcher’. »

Albus comprit immédiatement la ligne de pensée de Lumian et demanda d’une voix grave : « Vous voulez dire qu’il n’est pas nécessaire de souligner spécifiquement que les Êtres Supérieurs au-dessus de la Séquence 5 ne peuvent pas s’approcher ?

« En effet, en réalité, tant qu’ils ne sont pas déjà des sujets expérimentaux corrompus ou des personnes spéciales comme nous, qu’ils soient au-dessus de la Séquence 5 ou non, ils ne devraient pas s’approcher de 0-01. »

Lumian voulait applaudir, mais même ajuster le Sac du Voyageur était assez pénible pour lui maintenant.

Il dit sur un ton qui approuvait son aptitude à apprendre : « Oui, alors pourquoi souligner spécifiquement que les Êtres Supérieurs au-dessus de la Séquence 5 ne peuvent pas s’approcher ?

« Probablement parce que lorsque les Êtres Supérieurs au-dessus de la Séquence 5 s’approchent de 0-01, en plus de s’exposer au danger, cela déclencherait également des anomalies supplémentaires, plus terrifiantes. Par conséquent, il faut spécialement avertir !

« Juste maintenant, l’apparition de Frère Main a provoqué une attaque de 0-01, laissant des braises partout dans ce terrain vague et cette montagne de cadavres. Et d’après mon observation, ces braises s’éteindront d’elles-mêmes.

« Qu’est-ce que cela indique ? Cela indique qu’avant notre arrivée, cet endroit était dans l’obscurité, sans aucune lumière.

« En combinant cela avec le premier tabou problématique que j’ai mentionné, et avec ce que le livre ‘Principes de Scellement’ dit sur l’auto-équilibre et l’auto-scellement, le danger potentiel caché devient très clair. »

L’expression d’Albus changea légèrement, réalisant évidemment ce que pourrait être l’anomalie possible.

Lumian changea une fois de plus de position en utilisant la téléportation et continua : « Ce danger caché est qu’il y a un tabou latent :

« Le mausolée souterrain a besoin d’une obscurité éternelle et mortelle. Il peut occasionnellement y avoir de la lumière, mais il ne peut pas y avoir de lumière continue au même endroit. Et lorsque des Êtres Supérieurs au-dessus de la Séquence 5 avec une divinité s’approchent, cela provoque instinctivement 0-01 à brûler cette zone, apportant des braises qui peuvent durer un certain temps. »

À ce stade, le sourire de Lumian devint encore plus lumineux.

« Maintenant, les braises brûlent depuis un moment, et vous continuez à créer de la lumière.

« Je suis très curieux de voir ce qui va se passer ensuite. »

Que va-t-il se passer ? Le regard d’Albus Medici se figea instantanément, son dos se tendit soudainement.

Il savait maintenant où se trouvait le problème !

La fréquence et l’amplitude des tremblements et des secousses de 0-01 étaient plus violentes qu’il ne l’avait prévu, progressant plus vite !

À ce moment, le ciel tout entier prit la couleur du feu.