Chapitre 136
====================

136ème Tentative d’Invocation

Lumian, absorbé par l’emprise de Madame Alice, sentait sa respiration devenir de plus en plus difficile. Son corps le faisait souffrir davantage, comme s’il avait de nouveau rencontré le fantôme de Montsouris et frôlé la mort.

C’était une véritable expérience de mort imminente.

Craignant de perdre le contrôle, Lumian choisit de ne pas pousser plus loin. Il ordonna à l’esprit persistant de Madame Alice de quitter son corps.

Gaspant pour reprendre son souffle, il essuya la sueur froide de son front avant de reprendre son rôle de jeune avocat légèrement arrogant.

Accompagné du policier, il retourna à la salle d’interrogatoire.

Charlie se leva d’un bond, se penchant en avant, la main appuyée sur la table. Son visage était un mélange d’anxiété et d’anticipation.

Sans attendre de question, Lumian sembla entendre Charlie demander : « Quel est le résultat ? »

Lumian hocha la tête et fit un geste apaisant.

Son geste impliquait que les résultats de l’autopsie correspondaient à ses attentes.

Un soulagement immense envahit instantanément le visage de Charlie. C’était comme s’il avait dépensé toute son énergie en ce moment. Il s’effondra sur sa chaise, physiquement épuisé.

Devant les deux agents postés à la porte, Lumian déclara fermement :

« Ne vous inquiétez de rien d’autre. Je m’occupe de tout.

Vous n’avez qu’une seule chose à faire. Lors du prochain interrogatoire, racontez toute l’histoire à ces messieurs sans omettre le moindre détail, aussi absurde ou invraisemblable qu’il puisse paraître.

Bien sûr, tenez-vous-en à ce qui s’est passé jusqu’à votre arrestation. Inutile de revenir sur notre conversation. »

Comme un dialogue avocat-client pouvait impliquer des tactiques de salle d’audience que les autres n’avaient pas le droit de connaître, les deux agents à la porte ne trouvèrent pas la dernière déclaration de Lumian étrange. Après tout, Charlie Collent était un jeune homme malchanceux confronté pour la première fois à une affaire criminelle grave et ayant besoin d’un avocat. Il ne connaissait probablement pas les règles et avait besoin de directives explicites.

Charlie comprit le message de Lumian : Ne révélez pas à la police que j’ai découvert le problème avec le portrait !

« D’accord. » Charlie n’était pas aussi en colère, terrifié ou désemparé qu’au moment de son arrestation et de son arrivée au poste, mais il n’était pas non plus aussi bavard qu’à l’habitude.

Après avoir quitté le commissariat du quartier des marchés, Lumian fit deux fois le tour du pâté de maisons avant de trouver une ruelle bloquée par une barricade. Il changea de vêtements, ôta ses lunettes et modifia son maquillage.

Maintenant que j’ai assez d’argent, je peux installer une maison sûre et un endroit pour changer de déguisements en me basant sur les romans d’Aurore. Lumian se souvint des écrits de sa sœur, reconstituant la méthode pour gérer de telles situations.

Il avait également pleinement l’intention d’acheter un exemplaire de « L’Esthétique Masculine ».

Maîtriser le maquillage sans guide était impossible. Il s’était principalement appuyé sur sa coiffure, ses lunettes et ses vêtements pour dissimuler son identité.

En route pour l’Auberge du Coq Doré, Lumian réfléchissait à la manière d’extirper Charlie de sa situation désespérée.

Qui est exactement Susanna Matisse, ou plutôt, la créature bizarre en laquelle elle s’est transformée ? Pourquoi a-t-elle assassiné Madame Alice ?

Pourquoi a-t-elle aidé Charlie par le passé et a-t-elle eu des relations avec lui dans le rêve ?

La perspective d’écrire à Madame Magicienne inquiétait Lumian.

A en juger par la rapidité de sa précédente réponse et son contenu, il avait perçu son indirect : « Ne me dérange pas à moins que ce ne soit important ! »

Si Lumian était confronté à un problème impliquant Susanna Matisse, lui écrire pour se renseigner serait acceptable. Cependant, ce problème ne concernait que son voisin.

Il était fort probable que la femme énigmatique et puissante qui détestait les complications ne réponde pas.

Et cela pourrait avoir un impact sur son attitude envers Lumian.

Si je ne demande pas à Madame Magicienne, pourquoi ne pas me renseigner lors du rassemblement mystique de M. K ? Si les participants sont des Beyonders du niveau d’Osta Trul, ils n’auront peut-être pas la réponse… Alors que Lumian réfléchissait, il monta les escaliers et entra dans sa chambre.

Son regard se posa sur la valise contenant les grimoires d’Aurore, et il eut une révélation soudaine.

Pourquoi devrais-je enquêter sur Susanna Matisse et la confronter personnellement ?

Mon seul objectif est de sauver Charlie !

Même si je peux découvrir la faiblesse de Susanna Matisse et la vaincre, puis-je contraindre une créature particulière comme elle à se rendre au commissariat ?

Si elle ose y aller, la police n’osera pas la recevoir. Compte tenu de ses caractéristiques, ne se livrerait-elle pas à une orgie sur place ?

Lumian distingua rapidement la différence entre les objectifs et les moyens.

Il n’était pas nécessaire de faire autant d’efforts pour exonérer Charlie et assurer sa libération du commissariat !

Il lui suffisait d’informer le Bureau 8, l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant et l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie que l’affaire de Charlie impliquait des éléments Beyonders et de les inciter à intervenir dans l’enquête !

Même un Beyonder de bas niveau sans réseau de renseignement ni pouvoirs mystiques pourrait détecter quelque chose d’anormal chez Susanna Matisse. Il n’y a aucune raison pour que les enquêteurs officiels ne puissent pas découvrir la force invisible derrière la mort de Madame Alice. Finalement, ils non seulement vérifieraient l’innocence de Charlie, mais l’aideraient également à échapper à l’emprise de Susanna Matisse et à résoudre complètement le problème avec la créature étrange. Lumian avait une conjecture claire sur les événements suivants après que la folle d’à côté eut cherché refuge dans la cathédrale après avoir rencontré le fantôme de Montsouris.

Il avait incité Charlie à tout révéler au commissariat du quartier des marchés pour attirer l’attention des Beyonders officiels.

Néanmoins, il se sentait obligé d’agir. Il ne pouvait pas compter uniquement sur les policiers ordinaires.

Et si les policiers considéraient l’histoire de Charlie comme une fabrication destinée à se moquer de leur intelligence et recouraient à la violence pour extorquer des aveux sur place ?

Le regard de Lumian balaya le journal froissé sur la table en bois, se souvenant comment lui ou sa sœur avaient découpé les mots du livre bleu et les avaient assemblés pour composer une lettre demandant l’aide des autorités.

Transformer l’expérience de Charlie en une lettre et la « remettre » à une cathédrale voisine ? Lumian hocha la tête, décidant d’exécuter le plan.

Armé de la demande d’aide et des aveux de Charlie, cela devrait piquer l’intérêt des Beyonders officiels.

Alors qu’il s’apprêtait à chercher des phrases appropriées dans « Novel Weekly », Lumian fronça soudainement les sourcils.

Les autorités pourraient-elles relier une demande d’aide similaire à Cordu ? M’associeraient-ils, un criminel recherché, à Charlie ?

Lumian ne savait pas si Ryan et ses associés avaient pleinement rapporté leurs conclusions aux Beyonders officiels à l’échelle nationale, mais il ne voulait pas prendre ce risque.

Imiter l’écriture d’Aurore ?

Contrairement à la signature d’un avocat qui ne suscite pas de soupçons, Ryan et son équipe ont suggéré que la lettre serait probablement soumise à divers contrôles, y compris la divination…

Me déguiser et demander à quelqu’un d’autre de l’écrire pour moi ? Alors que ses pensées s’emballaient, Lumian eut soudainement une idée. Je peux invoquer une créature du monde spirituel pour l’écrire pour moi !

Si les autorités détectent des problèmes, elles ne pourront pas faire identifier la créature du monde spirituel, car elles ne connaissent pas l’incantation d’invocation !

Plus Lumian y réfléchissait, plus il croyait que c’était un plan solide. Il sortit une chaise, s’assit et commença à élaborer l’incantation d’invocation.

La première phrase était sans aucun doute : « Esprit errant dans le vide. »

Après quelques réflexions, Lumian écrivit la deuxième phrase.

« La créature amicale qui peut être subordonnée. »

Les créatures du monde spirituel invoquées devaient être sous le commandement de Lumian pour l’aider à écrire des lettres. L’amabilité offrait une protection essentielle à l’invocateur.

Quant à la troisième phrase, Lumian n’avait pas d’attentes élevées. Il devait simplement incorporer les deux aspects d’être faible et compétent en intisien.

Après plusieurs moments de permutation mentale, la troisième phrase apparut sur le papier :

« Faible compétent en intisien. »

Pouf… Après avoir écrit, Lumian expira.

Il feuilleta ensuite le grimoire d’Aurore et traduisit les quelques mots non maîtrisés en hermès.

Immédiatement après, il installa l’autel et commença l’invocation.

Peu de temps après, il termina le rituel et observa la flamme de la bougie virer au vert foncé et s’étendre à la taille d’une tête humaine.

Une figure floue et translucide se matérialisa, sa tête ressemblant à celle d’un bœuf et le reste, à celle d’un chien.

« Aide-moi à écrire une lettre », dit Lumian en hermès en regardant la créature du monde spirituel.

Le bœuf-chien désemparé ne répondit pas.

« Je t’ordonne de m’aider à écrire une lettre », souligna Lumian en hermès.

Le bœuf-chien sembla abasourdi, comme s’il ne comprenait pas.

Lumian fit plusieurs autres tentatives, mais le bœuf-chien resta sans réaction.

N’ayant pas d’autre choix, il mit fin à l’invocation prématurément pour préserver sa spiritualité.

Il commença à réfléchir au problème.

Je ne peux pas communiquer avec ce type…

Amiable à la subordination ne signifie pas qu’on peut communiquer avec…

Avec cette réalisation, Lumian modifia la deuxième incantation d’invocation en « Une créature amicale avec laquelle on peut communiquer. »

Pouvoir communiquer signifiait pouvoir faire des demandes !

Cette fois, un « escargot » colossal émergea des flammes vert foncé.

« Bonjour. » Lumian tenta de le saluer en intisien.

L’escargot émit une voix éthérée.

« Bonjour, qu’est-ce qui se passe ? »

Il parlait aussi intisien.

« Peux-tu m’aider à écrire une lettre ? » Lumian était fou de joie.

L’« escargot » répondit sur un ton préoccupé : « Mais je n’ai pas de mains. »

« … » Lumian n’eut d’autre choix que de mettre fin à l’invocation.

Après réflexion, il changea l’expression « faible compétent en intisien » en « faible qui peut écrire en intisien ».

« Peut écrire » couvrait à la fois les connaissances et les exigences physiques nécessaires.

Peu de temps après, Lumian termina sa troisième invocation.

Il vit une créature transparente ressemblant à un lapin.

« Peux-tu m’aider à écrire une lettre ? » demanda Lumian avec une intense anticipation.

Le « lapin » hocha la tête, prit le stylo sur la table et écrivit un mot intisien sur le papier.

« Une lettre. »

« … » Les lèvres de Lumian se contractèrent.

Cette créature ne semblait pas très intelligente.

Avec résolution, Lumian prit un stylo et du papier et griffonna une demande d’aide, y compris le portrait de Susanna Mattise, les détails du rêve humide, la mort de Madame Alice et l’arrestation de Charlie.

Puis, il dit au « lapin » : « Copie ! »

Le « lapin » prit le stylo plume et le transcrivit diligemment.

Peu de temps après, il termina sa tâche.

Lumian l’examina et hocha la tête avec satisfaction.

Dans la seconde suivante, son sourire se figea.

Non seulement l’imbécile avait copié tout le contenu de la lettre, mais il avait également reproduit son écriture.

En d’autres termes, c’était dans l’écriture de Lumian !

Lumian prit une profonde inspiration et expira lentement. Il pointa du doigt « Novel Weekly » et dit : « Copie dans cette police. »

Le « lapin » hocha lentement la tête et réécrivit sans se plaindre.

Quelques minutes plus tard, Lumian reçut une demande d’aide qui semblait imprimée.