Chapitre 128
====================

Chapitre 128 Dans le Rêve

Des fleurs rouge sang éclosaient sur les lianes d’un noir de jais qui pendaient du plafond, scellant le troisième étage du château.

Guillaume Bénet, Pierre Berry et Sybil Berry repoussaient la ‘sage-femme’ et ses complices qui chargeaient vers la tour.

Une série de scènes fragmentées traversa l’esprit de Lumian.

Dans une tour remplie de nourrissons aux mains griffues d’oiseaux, Guillaume Bénet, invisible, toucha l’épaule de la sage-femme avec l’aide du Berger Pierre Berry. La sage-femme explosa comme si une bombe avait été placée en elle.

Bien que Sybil Berry ait été tuée par la femme de chambre, elle renaquit dans le corps de cette dernière et en prit le contrôle.

Flottant dans les airs, Louis Lund accoucha dans la pièce.

Imperturbable, Louis Lund fit équipe avec l’Administrateur Béost pour maîtriser le Berger Pierre Berry.

Dans les étendues sauvages menant profondément dans les montagnes, le père, Guillaume Bénet, était encerclé par d’innombrables morts-vivants en vêtements de lin…

Le visage de Lumian se tordit de douleur. Ces souvenirs ressemblaient à une arme tranchante perçant son âme. Les extraire causerait plus de mal, le faisant instinctivement résister à les rappeler davantage.

Finalement, les scènes s’estompèrent, et Lumian haleta fortement.

« Comment ça s’est passé ? As-tu trouvé quelque chose ? » La voix de Susie était douce, comme si elle s’enquérait du petit-déjeuner.

Lumian réfléchit et répondit : « Je me souviens de la bataille entre le père et les subordonnés de Madame Pualis. La scène était chaotique et fragmentée…

« Parfois, j’ai l’impression d’observer en personne, et parfois de loin par certains moyens… »

Cela le laissa profondément perplexe quant à sa position et à son rôle dans ces événements.

Par moments, il semblait faire partie des deux groupes, impliqué dans le conflit. D’autres fois, il semblait être un simple spectateur, sans lien avec aucun des deux camps.

Susie demanda, le guidant : « À part ça, y a-t-il autre chose que tu ne comprends pas dans la situation que tu as en mémoire ? »

Lumian dit en se rappelant : « Je ne pense pas avoir vu Madame Pualis… Elle n’est apparue que lorsque le père était encerclé par une horde de morts-vivants dans les étendues sauvages…

« Le père et ses alliés semblaient épuisés après avoir affronté Louis Lund, Cathy, Béost, la sage-femme et les subordonnés de Madame Pualis. Si Madame Pualis s’était jointe à eux, je ne pense pas qu’ils auraient pu gagner…

« Pourquoi Madame Pualis a-t-elle volontairement abandonné et quitté Cordu sans arrêter le père et ses alliés… »

« Pas volontairement, mais chassée de force », le corrigea Susie. « Le rituel dans ton rêve pour renvoyer l’Elfe du Printemps doit concerner le renvoi de Pualis. L’Elfe du Printemps symbolise une récolte abondante, la fin d’un hiver rigoureux et l’éclosion d’une nouvelle vie. C’est très similaire aux capacités affichées par le groupe de Pualis. »

« C’est encore plus étrange… » La voix de Lumian devint douloureuse alors qu’il serrait les poings, se sentant incapable de se souvenir de quoi que ce soit d’autre.

Susie dit doucement : « Si tu ne veux pas te rappeler, ne le fais pas. Récupérer tous tes souvenirs n’est pas quelque chose qui puisse être réalisé en une seule séance de thérapie. Prends ton temps. Il n’y a pas de précipitation. »

Pouf… Lumian laissa échapper un soupir de soulagement, son corps se relaxant.

Après s’être calmé pendant près d’une minute, Susie dit : « Tu peux dormir et voir si tu peux trouver plus de réponses dans tes rêves. »

Au début, la voix de la psychiatre était douce aux oreilles de Lumian, mais elle devint de plus en plus éthérée, comme si elle s’était éloignée et était entrée dans un autre monde.

Ses paupières devinrent de plus en plus lourdes jusqu’à ce qu’elles se ferment enfin.

Les yeux de Lumian s’ouvrirent brusquement sur le plafond familier au-dessus de lui.

Il se redressa brusquement, observant le fauteuil inclinable, la table en bois près de la fenêtre, la petite bibliothèque et l’armoire avec son miroir en pied.

Il était dans sa chambre, chez lui à Cordu.

Pendant quelques secondes, Lumian resta immobile avant de sauter du lit et de sortir en courant de la pièce.

Il ouvrit la porte de la chambre d’Aurore et trouva le bureau jonché de manuscrits, de papiers, de plumes, d’encriers et d’autres objets, exactement comme il s’en souvenait. Il remarqua que la chaise avec l’oreiller était vide.

Son regard se porta sur le lit vide avant de se retirer lentement.

Silencieusement, il ferma la porte et se dirigea vers la pièce suivante.

Aucun personnage familier ne l’attendait non plus dans le bureau.

Lumian courut en bas.

Il traversa en courant le village de Cordu et arriva à l’entrée de la cathédrale du Soleil Éternellement Flamboyant.

Pas un seul villageois ne croisa son chemin. Chaque maison était étrangement silencieuse.

Fixant le dôme en forme d’oignon, Lumian entra dans la cathédrale.

L’autel avait été modifié, orné de tulipes, de lilas et d’autres fleurs. Un symbole d’épine noire y était gravé, apparemment avec un liquide qui coulait à sa surface.

Pourtant, personne n’était là.

Lumian fouilla la chambre du père avant de se diriger vers le sous-sol.

Des tas d’os et de peaux de mouton étaient éparpillés, comme dans son rêve précédent, mais l’autel du milieu restait intact.

Il l’examina prudemment mais ne sentit aucune sensation de brûlure dans sa poitrine.

Réalisant qu’il s’agissait d’un rêve, le pouvoir représentant le passé, le présent et le futur semblait avoir disparu.

N’ayant rien gagné, Lumian se tenait près de l’autel souterrain, plongé dans ses pensées. Il se précipita ensuite en haut des escaliers, sortit par la porte latérale et entra dans le cimetière voisin. Guidé par les souvenirs de son rêve précédent, il localisa rapidement le tombeau où la chouette était entrée. Accroupi, il poussa la dalle de pierre scellant l’entrée. Sans hésitation, Lumian descendit les escaliers, traversa le passage et trouva le cercueil noir dans le tombeau obscur.

Il n’y avait pas de chouette, ni d’autre Lumian. Seule la faible lumière filtrant de l’extérieur illuminait la scène.

Dans un état second, Lumian porta son attention sur le cercueil noir.

Le couvercle était déjà glissé sur le côté, révélant son contenu.

Hésitant un instant, Lumian se rappela qu’Aurore avait failli perdre le contrôle dans son rêve lorsqu’elle avait espionné le cadavre du sorcier mort dans le cercueil.

Deux ou trois secondes plus tard, ses pas inexpressifs le portèrent en avant, s’approchant du cercueil noir. Il jeta un coup d’œil à l’intérieur.

Un cadavre apparut rapidement sous ses yeux.

Avec des cheveux blonds en cascade sur les côtés et les yeux fermés, le visage pâle du cadavre était orné d’une robe bleu clair.

C’était Aurore !

Aurore gisait dans le cercueil du sorcier mort !

Les pupilles de Lumian se dilatèrent, son visage se tordant d’horreur.

La scène devant lui se fragmenta, s’effondrant pouce par pouce.

Les yeux de Lumian s’ouvrirent brusquement, son expression mêlant étonnement et effroi.

« Qu’as-tu vu ? » La voix de Susie résonna dans ses oreilles.

Lumian répondit d’un ton distant : « J’ai vu Aurore gisant dans le cercueil du sorcier décédé… « Comment est-ce possible… »

Susie le rassura : « C’est plus symbolique.

« Considère ceci : il n’y a pas de vraie légende du sorcier, et dans le rêve, l’histoire que tu as inconsciemment créée a transformé ta maison et celle d’Aurore en ancienne résidence du sorcier. Aurore ne sait rien de cela ni de la légende. « Sa perte de contrôle était due au fait qu’elle voulait voir clairement le cadavre du sorcier dans le cercueil. »

« Donc, le sorcier mort dans la légende représente Aurore. Que symbolise la chouette ? Que signifie toute l’histoire ? »

Des questions affluèrent dans l’esprit de Lumian, chacune ressemblant à une lame tranchante déchirant sa tête. Lumian leva instinctivement les mains pour se saisir la tête.

« Tu auras peut-être besoin de récupérer plus de souvenirs avant de pouvoir l’analyser. De plus, parfois, plusieurs couches de symbolisme existent dans un état mélangé », dit Susie doucement. « Ça suffit pour le traitement d’aujourd’hui. Ton subconscient résiste déjà. Continuer pourrait être contre-productif et nuire à ton état mental.

Aimerais-tu une deuxième séance dans deux semaines ou dans un mois ? » Lumian n’hésita pas.

« Dans deux semaines. » Susie fit une pause de quelques secondes avant d’ajouter : « Enfin, je dois te rappeler que tu as une forte tendance à l’autodestruction. »

« Autodestruction… » Lumian répéta les mots, son expression inchangée. La voix de Susie porta à nouveau de la chaleur. « Je comprends pourquoi cela s’est produit, et je ne veux pas l’éliminer de force. À moins que tu ne sois prêt à me laisser effacer tous les souvenirs à la racine du problème, chaque traitement ne fera qu’atténuer, pas éradiquer ce problème.

« Je veux juste te rappeler qu’Aurore aime vivre et la vie.

Elle a beaucoup de souhaits non réalisés. Elle veut te voir aller à l’université. Elle veut voyager à Trèves comme une personne ordinaire pendant un certain temps. Elle veut trouver des indices sur sa maison. Elle veut résoudre ses problèmes avec ses parents. Elle veut savourer toutes les spécialités de Trèves, chaque concert et chaque exposition d’art.

Elle est à un pas de la mort complète. Si elle est consciente, je ne pense pas qu’elle abandonnerait. Elle est comme quelqu’un qui est tombé dans un abîme, s’accrochant au bord de la falaise d’une main. Si même toi tu abandonnes, personne ne la remontera. » L’expression de Lumian changea, mais il ne put montrer aucune émotion définie.

Il semblait avoir oublié comment sourire ou pleurer.

Susie ne le pressa pas de répondre. Elle soupira doucement et dit : « Souvent, supprimer la douleur et le désespoir n’est pas utile. Les humains ont besoin de s’aérer et de soulager le stress. « Bon, c’est tout pour aujourd’hui. Nous nous retrouverons pour la deuxième séance, même heure dans deux semaines. »

Lumian ferma les yeux.

« Merci, Madame Susie. »

Susie ne répondit pas, comme si elle était déjà partie.

Après plus de dix secondes, Lumian exhala lentement et ouvrit les yeux.

Il jeta instinctivement un coup d’œil devant le Mason’s Café et vit un golden retriever avec un petit sac brun disparaître au coin de la rue.

Une silhouette féminine semblait être à côté du chien.

Lumian resta encore dix minutes avant de terminer le reste de sa limonade à l’ambre gris. Il sortit du Mason’s Café et se dirigea vers l’arrêt de voiture publique le plus proche.

Une voiture à impériale verte s’arrêta, invitant les passagers à monter à bord.

Lumian paya 30 coppets et trouva une place près de la fenêtre, son regard distant.

« Lisez-le ! Seulement 11 coppets chacun ! » Un enfant en vêtements usés s’approcha de la fenêtre, brandissant une pile de journaux dans sa main. Autodestruction… vie… autodestruction… vie… L’esprit de Lumian rejouait les paroles de la psychiatre. Il se sentait comme un mort-vivant, indifférent au garçon des journaux.

Soudain, il remarqua le titre du journal — Novel Weekly.

C’est vrai, c’est dimanche… Lumian revint à la réalité. Il tendit à l’enfant deux pièces de 5 coppets et une pièce de 1 coppet, ouvrit la fenêtre et prit un exemplaire de Novel Weekly.

Dépliant le journal, Lumian commença à lire, éclairé par la lumière du soleil qui pénétrait par la fenêtre.

Alors que la voiture roulait lentement, un message attira l’attention de Lumian : « Avis de décès : « Notre amie éternelle, l’auteure à succès renommée, Aurore Lee, a été confirmée par notre équipe éditoriale comme étant décédée dans un accident en avril… »

Le regard de Lumian se figea, ses mains tremblant.

Brusquement, il baissa la tête, leva le journal et se cacha le visage avec. Une tache humide apparut à la surface du journal sous le soleil de l’après-midi.

De plus en plus de taches humides apparurent, fusionnant en une seule éclaboussure.