Chapitre 1052
====================

Chapitre 1052 : Une exhibition malgré soiLe Cercle de l’InévitableTard dans la nuit.

Ni les réseaux d’Anthony, ni les informateurs de Franca, ni les contacts de Jenna dans le quartier n’avaient pu fournir la moindre information concernant l’Église des Maladies.

Franca s’assit devant sa machine à écrire mécanique, alluma le transmetteur télégraphique sans fil, prête à demander à 007 si l’Église du Soleil Éternel et Flamboyant avait rassemblé des renseignements utiles.

« Ding, notification de message de groupe : Lame Cachée, qui a accompli une bonne action aujourd’hui, a rejoint le chat ! » annonça Franca son arrivée dans le groupe télégraphique.

Avant même qu’elle puisse envoyer un second message, elle vit arriver un télégramme, signé 007 : « Lame Cachée, tu n’as pas vraiment atteint la Séquence 4, mais la Séquence 3, n’est-ce pas ? »

Les autres télégrammes qui auraient dû répondre à Franca s’arrêtèrent soudainement.

Franca fut d’abord stupéfaite, puis comprit.

Wow, je ne voulais pas me vanter, mais vous m’avez obligée à le faire quand même ?

Elle sentit qu’elle devait exprimer trois parts de détresse, trois parts de douleur, trois parts de confusion, plus une part de joie secrète et inévitable, aussi répondit-elle prudemment : « Ah… oui. »

Préparez-vous à des recommandations plus personnalisées iciPréparez-vous à des recommandations plus personnalisées iciDécouverteFluxPublicités par PubfutureAprès un bref silence indescriptible, un télégramme après l’autre fut éjecté par le petit analyseur sous contrôle de file d’attente, accompagné de clics. La machine à écrire mécanique semblait surchargée, travaillant si dur qu’elle risquait de fumer.

« Vous êtes sérieuse ? »

« Lame Cachée, ce genre de blague n’est pas drôle, c’est trop cruel ! »

« Lame Cachée, je me souviens que vous avez mentionné il y a un mois à peine que vous étiez une Démonesse de l’Affliction de Séquence 5, et maintenant vous êtes Séquence 3 en un mois ? Même une fusée n’est pas aussi rapide ! »

« Avez-vous été bénie par le Dieu de la Fortune récemment ? »

« Une Démonesse de Séquence 3, je n’imagine pas à quel point elle est belle et charmante… »

« Vraiment, y a-t-il des secrets pour progresser ? Dites le prix, nous, les frères, pourrions peut-être rassembler un acompte. »

« Lame Cachée, quelque chose vous est-il arrivé ? Avez-vous besoin d’aide ? À ma séquence, je ne pourrais peut-être pas participer au combat, mais je peux aider à maudire ces gens ! »

« … »

« 007, comment le saviez-vous ? »

Après l’expression de diverses émotions et sentiments, quelqu’un ramena enfin le sujet sur les rails.

007 répondit : « Lame Cachée est maintenant une sainte patronne d’une cathédrale, avec son propre nom honorifique. »

Bien sûr, les changements à la cathédrale Sainte-Franca avaient été remarqués par l’Église du Soleil Éternel et Flamboyant, et 007 savait avant même que j’étais « Bottes Rouges » Franca Roland… La supposition de Franca fut confirmée.

« Sainte patronne… nom honorifique… je ne peux vraiment pas connecter ces deux termes avec la « la vie est courte, alors pourquoi ne pas tenter le coup » Lame Cachée. » Le Roi de la Lune fut le premier à s’émerveiller.

« En effet. » répondit Vent Souffle par télégramme. « C’est trop surréaliste, trop surréaliste, plus surréaliste que n’importe quel roman fantastique ! »

« Veuillez faire preuve de respect envers la grande Lame Cachée ! »

« Seigneur Lame Cachée, y a-t-il une chance que vous puissiez me prendre comme apprentie ? »

« Tu veux aussi devenir une Démonesse ? Si je me souviens bien, tu peux changer. »

« Je n’arrive pas à accepter que la plus forte de la société de recherche soit maintenant la stupide Lame Cachée… »

« Hé, si vous le dites ainsi, ne nous rendrait-ce pas encore plus stupides ? »

« … »

En regardant ces télégrammes, Franca ne put s’empêcher de sourire.

Je dois dire que se vanter comme ça, c’est plutôt agréable !

De plus, ces remarques plaisantes lui donnèrent le sentiment d’être toujours ancrée, toujours connectée aux masses.

« Hé hé hé », tapota-t-elle rapidement les mots, « Vous ne pensez pas vraiment que je suis idiote, n’est-ce pas ? J’étais juste abordable avant, essayant de m’entendre avec vous tous. »

Puis, elle ajouta humblement : « Madame Hela devrait aussi être Séquence 3 maintenant, soit un peu plus tôt, soit un peu plus tard que moi.

« Quant au Président, je n’en suis pas tout à fait sûre. »

« Donc, vous êtes vraiment Séquence 3… Y a-t-il quelque chose que vous puissiez nous dire à ce sujet ? » demandèrent Vent Souffle et les autres successivement.

Franca développa un peu plus qu’avant : « En passant à la Séquence 4, en digérant la potion de Séquence 4, et en passant à la Séquence 3, j’ai rencontré des conditions spéciales en tant que transmigratrice qui m’ont permis de prendre des raccourcis, donc je suis devenue une Sainte avec un nom honorifique en un mois. »

Elle ne mentionna pas qu’elle avait complètement digéré la potion de Séquence 3, après tout, le groupe télégraphique comptait un bon nombre de membres, et la plupart d’entre eux, elle ne les avait pas rencontrés dans le monde réel. Bien qu’elle soit prête à faire confiance à leur caractère, elle ne pouvait pas miser sur leurs circonstances — les informations critiques concernant ses capacités de Séquence devaient rester secrètes.

Publicités par PubfutureDe plus, si quelqu’un demandait comment on appelait une Démonesse de Séquence 3, Franca ne voulait pas le cacher, car après que 007 eut indiqué qu’elle était déjà une sainte patronne d’une cathédrale, son nom honorifique ne pouvait être caché à ceux qui y prêtaient attention. De cette façon, certains membres du groupe télégraphique pourraient faire certains liens entre la digestion instantanée d’une potion de Séquence et le nom de Démonesse de l’Inagé.

« Un mois… »

« Vraiment seulement un mois… »

« … »

À ce stade, le Roi de la Lune, Vent Souffle et les autres semblaient avoir perdu même l’envie de plaisanter.

« Alors, quel genre de Démonesse êtes-vous maintenant ? » demanda au bout d’un moment un membre du groupe, Petit Peppa.

Je le savais ! Franca répondit immédiatement : « Démonesse de l’Inagé. »

« Inagé… éternelle jeunesse ? » Petit Peppa sembla quelque peu envieux.

Le Roi de la Lune demanda alors : « Pouvez-vous aussi prolonger la durée de vie ? »

« Théoriquement, vivre deux mille ans de plus ne serait pas un problème. » Franca essaya de contrôler sa fierté.

« Tellement envieux… » Les membres du groupe répondirent avec des mots similaires.

Un après l’autre, tous exprimant des sentiments authentiques.

Qui ne voudrait pas être immortel et éternellement jeune ?

Quant aux effets négatifs de la potion, il n’y avait pas de gens ordinaires dans ce groupe !

Franca réfléchit un instant, puis tapota d’autres mots : « Pour ceux de la région de Trier, si vous rencontrez des difficultés et avez besoin d’aide, vous pouvez réciter mon nom honorifique.

« Pour ceux qui ne sont pas dans la région de Trier, je ne peux pas vous aider — je ne l’entendrai pas et je ne pourrai pas répondre.

« Mon nom honorifique est :

« Celui qui ne vieillit jamais, Gardienne des Maladies et des Plagues, la Démonesse accompagnée de la Discorde et de la Catastrophe, la Coupe portant la Joie et la Douleur, la Grande Franca Roland. »

En voyant ce nom honorifique, en voyant le préfixe « Grande », les membres du groupe télégraphique réalisèrent vraiment que Lame Cachée avait obtenu la divinité, était mi-dieu mi-humaine, possédait un nom honorifique, était une sainte patronne d’une cathédrale, pouvait répondre aux prières et accorder du pouvoir.

Au bout d’un moment, Petit Peppa soupira.

« J’ai l’impression qu’il y a maintenant une barrière triste et épaisse entre nous… »

« Vous voulez m’appeler seigneur et me le faire entendre ? » Franca répondit très habilement à ces mots.

Après avoir discuté de ses propres affaires et expliqué que Coupe prenait son concept du symbolisme correspondant des cartes de Coupe du Tarot et de l’objet sacré qui portait la joie et la douleur, elle demanda enfin à 007 :

« 007, avez-vous plus de renseignements sur l’Église des Maladies ? »

Sur la base de la collecte et de l’analyse d’informations de leur équipe, ils pensaient que l’Ordre de Toute Extinction et l’Église des Maladies adoraient probablement le même dieu maléfique, mais le premier corrompait principalement les classes supérieures et moyennes, tandis que le second ciblait les classes inférieures, prêchant l’autorité du Dieu de la Maladie et la terreur de la maladie, développant des adeptes par l’intimidation.

007 tapota ni vite ni lentement, les télégrammes arrivant ligne par ligne : « Les plusieurs cas liés à l’Église des Maladies découverts plus tôt ont été traités, et les Bienheureux correspondants ont été éliminés, mais nous n’avons toujours pas trouvé leurs rangs supérieurs.

« Ces adeptes qui ne connaissent que le nom de Dieu de la Maladie, nous avons maintenant suffisamment de main-d’œuvre, avec des Beyonders de mi-Séquence qui les surveillent, pour voir si quelqu’un les contactera ou si des événements inhabituels se produiront.

« En plus de cela, il n’y a pas d’autres renseignements. Les sectateurs de Trier ont été très calmes ces un ou deux derniers mois, se cachant très profondément. »

Très bien élevés ? C’est très similaire à l’état avant l’incident de l’Auberge… Quelque chose de grand va-t-il vraiment arriver dans un an ou deux ? D’autres grandes existences pourraient ne pas savoir ce que la Grande Mère veut faire et comment elle le ferait, mais elles devraient avoir prévu que quelque chose se produirait, après tout, nous avons tous fait quelques suppositions, alors elles ont restreint les Bienheureux de Trier, les laissant soit se transférer ailleurs, soit attendre patiemment de pêcher en eaux troubles le moment venu ? Franca fit sa propre spéculation sur la base des mots de 007.

En même temps, elle a également capté un autre indice de 007.

Adeptes qui ne connaissaient que le nom de Dieu de la Maladie pouvaient être sauvés.

En effet, ces grandes existences prêchent toutes en utilisant des alias, ne laissant pas les adeptes les comprendre vraiment. Ce n’est pas parce qu’elles sont miséricordieuses, mais parce que comprendre vraiment conduit inévitablement à la corruption. Certains pourraient aller bien, ne subissant qu’une altération de la personnalité et une mentalité extrême, mais la plupart verraient leur corps s’effondrer, devenant des monstres qui propagent constamment la corruption, rendant impossible de prêcher en secret, car cela serait facilement découvert par les forces officielles… murmura Franca silencieusement.

Une raison pour laquelle la recherche de bienfaits nécessitait l’exécution de rituels était de protéger les humains correspondants par le rituel, et après avoir établi un canal stable mais temporaire, l’être correspondant pouvait consciemment contenir la corruption mentale et de la volonté dans le bienfait, empêchant le bénéficiaire de s’effondrer sur place.

Même la compréhension des Saintes comme Franca et Lumian de ces grandes existences était limitée aux alias, mais par rapport à d’autres demi-dieux de Séquence 4 et de Séquence 3, ils savent aussi que ces existences se situent au sommet de multiples chemins.

En réalité, parmi les grandes existences, la seule qui ne prêchait pas en utilisant un alias était l’Arbre Mère du Désir.

Publicités par PubfutureMadame Magicienne a mentionné que l’Arbre Mère du Désir était un petit segment de la longue chaîne de noms honorifiques de l’existence correspondante. Il y avait deux raisons pour lesquelles le comprendre et le réciter n’apportait pas directement de corruption : Premièrement, il ne s’agissait que d’un petit segment, incomplet ; deuxièmement, l’Arbre Mère du Désir contrôlait indirectement celui qui était adoré par l’École de la Rose dans le monde réel et le Monarque Démon dans l’Abîme, donc lorsque ce nom honorifique était mentionné, dans des conditions de compréhension limitée et tant que la barrière existait encore, le phénomène mystique basé sur la proximité se produisait, le rendant moins dangereux.

« Que pouvons-nous faire… » Franca ne cacha pas les problèmes d’une Sainte avec un nom honorifique.

007 répondit rapidement : « Trier a rassemblé une grande quantité de forces officielles, ces sectateurs ne feront pas surface pour le moment. Plus tard, nous aurons suffisamment de main-d’œuvre pour enquêter sur toutes les personnes occupant des postes clés.

« C’est ainsi à Trier, mais dans les villes marginales de la région de Trier, dans les endroits où les forces de l’Église et du gouvernement sont faibles, il pourrait encore y avoir des sectateurs actifs. Vous pouvez aller voir dans ces endroits. »

Exact, avec la situation actuelle de Trier, nous ne trouverons certainement personne, mais nous pouvons chercher dans les banlieues et les villages… En effet, seuls les Beyonders officiels ont ce genre de vision et d’expérience, nous aurions perdu du temps avant de penser à cela… Franca répondit immédiatement à 007 : « Génial ! »