Chapitre 180
====================

Gabriel prit une gorgée d’absinthe et dit : « Maipú Meyer. C’est un directeur de théâtre aux grandes ambitions. Il souhaite faire du Théatre de l’Ancienne Cage à Pigeons le théâtre le plus renommé de Trèves. Son but ultime est d’obtenir la prestigieuse médaille de la Légion d’Honneur Intis. »

La médaille de la Légion d’Honneur Intis a été créée du temps de l’empereur Roselle, alors qu’il n’était encore que consul. Elle fut créée pour remplacer le système de noblesse de l’ancienne famille royale. Cependant, lorsque Roselle se déclara César, la médaille fut abolie, et des titres comme duc, comte, baron et chevalier furent réintroduits.

Plus tard, lorsque la République Intis fut établie, la médaille de la Légion d’Honneur fut rétablie. Elle était décernée aux militaires et aux civils ayant apporté une contribution remarquable à la République. Elle ne se limitait pas aux militaires, mais incluait des personnalités de divers secteurs. C’était la plus haute distinction de la République Intis actuelle, et en être récipiendaire équivalait à être un chevalier du passé.

Par le passé, des peintres, des auteurs, des acteurs, des journalistes et des sculpteurs avaient été honorés de la médaille de la Légion d’Honneur Intis, servant d’inspiration aux générations futures.

Dans les histoires qu’il inventait dans ses rêves, il trompait les villageois de Cordu en prétendant qu’ Aurore se rendait à Trèves pour recevoir la médaille de la Légion d’Honneur. Ce n’était pas totalement invraisemblable. Si Aurore pouvait devenir la célèbre Fors Wall d’Intis et l’auteure la plus vendue du continent septentrional, obtenant la reconnaissance de l’Institut de Intis pour ses réalisations artistiques, elle pourrait avoir une véritable chance d’obtenir la médaille de la Légion d’Honneur.

Lumian rit et fit remarquer : « Si une personne manque de rêves, elle ne diffère pas d’un poisson salé. » Il trouvait Maipú Meyer, le directeur de théâtre, assez ordinaire.

Cela le porta à croire que les problèmes du Théatre de l’Ancienne Cage à Pigeons dépassaient la majorité des gens. Il n’y avait que quelques individus étroitement liés au propriétaire de l’Auberge du Coq Doré, Monsieur Ive, qui étaient particuliers.

Après avoir conversé un moment avec Gabriel, Lumian conduisit Louis et Sarkota au deuxième étage et leur demanda d’attendre devant la chambre 207.

Il ferma la porte derrière lui, retira son étui de sous son aisselle gauche et rangea le porte-cartouches. Puis, il enfilla une veste sombre.

Sans tarder, Lumian récupéra le doigt de M. K sous l’oreiller et le glissa dans sa poche droite.

Quant à Mercure Déchu, la dague de Hedsey, le gaz d’éveil et le liquide non identifié, il les portait toujours sur lui. Cependant, la baïonnette ne servait à rien pour le moment, il la laissa dans un tiroir de la table en bois.

Une fois ces actions terminées, Lumian se baissa et récupéra une valise brune sous le lit. Il y plaça soigneusement les grimoires d’Aurore.

Compte tenu de son identité modifiée et de l’hostilité accrue de la Bande de l’Éperon empoisonné, il sentit le besoin de mettre ces grimoires en lieu sûr et plus isolé : la maison de location sécurisée de la Rue des Blouses Blanches.

Pour Lumian, ces objets contenaient des indices et des connaissances précieuses laissés par Aurore. Ils possédaient également une valeur sentimentale irremplaçable qui nécessitait une protection.

Quant à ses études quotidiennes, il pré-copiait une partie du matériel et le laissait à l’Auberge du Coq Doré ou à la Salle de Bal Brise. Une fois qu’il le maîtrisait et qu’il s’assurait qu’il n’y avait pas de problèmes, il copiait quelques pages supplémentaires à la maison sécurisée.

Après avoir refusé l’offre de Louis de l’aider avec ses bagages, Lumian retourna à la Salle de Bal Brise et entra dans une pièce près du bureau.

Il récupéra le grimoire qu’il avait parcouru récemment et le posa sur le bureau. Prenant un stylo plume rouge foncé, il commença à copier son contenu sur une épaisse pile de papier blanc.

Alors qu’il transcrivait, Lumian trouva la tâche terriblement ennuyeuse. Des idées sur la façon d’éviter la monotonie commencèrent à lui venir à l’esprit.

Bientôt, une idée le frappa.

Pourquoi ne pas invoquer cette créature en forme de lapin du monde des esprits, celle qui avait déjà écrit le rapport pour lui, et la faire copier son cahier ?

Bien que cette créature soit stupide et dépourvue d’intelligence, elle s’est avérée obéissante. Elle possédait une vitesse remarquable pour copier et pouvait imiter l’écriture originale… Dans ce cas, tout ce que je dois faire est de fournir de la spiritualité pendant que je me laisse aller à la lecture de journaux et de magazines, en attendant que mes devoirs soient terminés. Non, pas les devoirs… plutôt, la copie de notes… Lumian réfléchit un instant avant de poser son stylo plume et de se préparer au rituel d’invocation.

De retour à Cordu, après avoir terminé les devoirs quotidiens de sa sœur, Lumian réfléchissait souvent à des moyens de se détendre.

Il avait appris à Reimund, Ava et les autres à comprendre les mots, espérant qu’ils pourraient l’aider avec ses devoirs à mesure qu’ils progressaient.

Hélas, la disparité des connaissances entre eux était trop grande. Elle ne pouvait être comblée sans plusieurs années d’efforts.

Peu de temps après, Lumian prépara l’autel, consacra le poignard rituel en argent et érigea un mur de spiritualité.

Alors que le parfum d’agrumes et de lavande flottait dans l’air, il regarda la teinte jaune de la flamme de la bougie et prononça en ancien Hermès :

« Je ! »

Dans la seconde suivante, Lumian passa à l’Hermès.

« J’invoque en mon nom :

« Esprit errant dans le vide, créature amicale avec laquelle on peut communiquer, faible qui peut écrire l’Intisien… »

La flamme de la bougie se transforma rapidement en une teinte verte profonde, s’étendant à la taille d’une tête humaine.

Terminant l’incantation restante, Lumian assista à l’émergence d’une figure translucide et floue de l’intérieur de la flamme de la bougie.

Mesurant près de 1,9 mètre, elle possédait la tête d’un bœuf sur un corps humain, vêtue de vêtements en fourrure brune.

Pas le lapin… C’est vrai. Il doit y avoir de nombreuses créatures du monde des esprits qui correspondent à la description de mon incantation d’invocation. Celle qui répond à l’invocation est entièrement aléatoire… Lumian éprouva un mélange de déception et d’anticipation alors qu’il pointait vers le grimoire.

« Copie-le pour moi. »

Le « minotaure » éthéré hocha légèrement la tête.

« D’accord. »

Sans délai, il s’assit, prit le stylo plume rouge foncé et commença à copier le grimoire d’Aurore.

Pas mal du tout, beaucoup plus intelligent que ce lapin stupide… pensa Lumian, son plaisir évident.

Juste au moment où il allait s’installer dans le fauteuil inclinable et parcourir les journaux et les magazines, un sentiment inquiétant l’envahit.

Le « minotaure » n’est-il pas trop lent ? Plus de dix secondes se sont écoulées, et il n’a même pas copié un mot !

Non, en fait, il n’avait écrit que deux lettres !

« Peux-tu travailler plus vite ? » demanda Lumian.

« C’est déjà mon rythme le plus rapide », répondit le « minotaure » sincèrement.

« … » Lumian était sans voix.

Il était encore pire que le lapin stupide !

Cette créature, à tout le moins, fonctionnait comme une machine à écrire mystique. Elle pouvait terminer une page entière de copie en moins d’une minute !

Lumian envisagea inconsciemment de mettre fin au rituel et de renvoyer le « minotaure » avant d’invoquer une autre créature du monde des esprits. Cependant, sachant que les suivantes seraient probablement tout aussi particulières, il abandonna l’idée par lassitude.

Au moment où le rituel d’invocation prit naturellement fin, le « minotaure » avait réussi à copier seulement une demi-page.

Lumian se frotta les tempes et décida de le faire lui-même.

Après avoir transcrit trois pages, il entendit frapper à la porte.

« Qu’est-ce qui se passe ? » Lumian ferma son cahier, mit de côté son stylo plume et se dirigea vers la porte.

C’était Louis dehors.

Dans sa tenue robuste, il baissa la voix et dit : « Patron, Simon le Géant est là. »

Que pouvait-il vouloir ? Lumian se souvint que Simon le Géant était un chef de la Bande de Savoie, supervisant un certain nombre de salles de danse et de bars de la Rue du Rossignol. Il était soupçonné d’être un Beyonder de la voie du Guerrier, avec une forte probabilité d’être un Beyonder de Séquence 8.

Louis hocha simplement la tête.

« Je ne sais pas. »

Lumian demanda : « Qu’a-t-il discuté avec Brignais la dernière fois ? Cela n’avait pas l’air agréable. »

Louis expliqua : « Simon le Géant a toujours gardé rancune contre le baron parce qu’il contrôle la Salle de Bal Brise. »

Il utilisa instinctivement le terme « baron ».

Observant que Lumian ne prit pas ombrage, Louis continua : « Les bénéfices de la Salle de Bal Brise dépassent ceux de toutes ses salles de danse et de ses bars réunis. Il a même un casino dans son bar !

« La dernière fois qu’il s’est adressé au baron, il espérait que le baron empêcherait certaines des danseuses les plus attrayantes de venir ici et qu’elles seraient plutôt transférées à la Rue du Rossignol. Le baron a répondu : « Bottes Rouges est chargée d’affecter les danseuses. Je n’ai aucune objection si vous en discutez avec elle. »

« Les prix de la Rue du Rossignol sont très bas. Les belles danseuses hésitent à y travailler. »

Lumian se souvint que Charlie avait mentionné qu’on pouvait trouver des « minettes » bon marché sur la Rue du Rossignol pour aussi peu que 52 coppet, ce qui équivaut à seulement un demi-verl d’or. D’un autre côté, à la Salle de Bal Brise, si les danseuses rencontraient des clients généreux, elles pouvaient demander jusqu’à 10 verl d’or. En général, elles gagnaient entre 3 et 5 verl d’or.

Cela malgré le revenu relativement faible du quartier des marchés. Si c’était la Rue de la Muraille dans le quartier de la Princesse Rouge, une femme d’apparence supérieure à la moyenne coûterait des dizaines de verl d’or.

Simon le Géant est-il envieux de mon contrôle sur la Salle de Bal Brise ? Lumian hocha subtilement la tête, les sourcils froncés d’étonnement, et demanda : « Il y a quelque chose que je trouve assez troublant. Pourquoi les bénéfices de la Salle de Bal Brise sont-ils si importants ? »

Louis sourit.

« La plupart de notre alcool provient de Christo le Rat. C’est hors taxes et incroyablement bon marché.

« De plus, nous n’avons pas à payer de loyer. »

Christo le Rat qui est responsable du trafic ? Lumian saisit le raisonnement général.

Il sortit de la pièce, se promena dans le couloir et entra dans le café.

Simon le Géant, toujours vêtu d’un costume noir moulant, avait ses cheveux jaune clair collés à son crâne.

Il posa son chapeau rond à larges bords sur la table et se plaça près de la fenêtre, fumant une cigarette.

Les gangsters qui le suivaient se dispersèrent, s’engageant dans une intense confrontation avec Sarkota et les autres à la Salle de Bal Brise à distance.

Apercevant Lumian s’approcher, Simon écrasa la cigarette dans sa main et afficha un faux large sourire.

« Eh bien, eh bien, Ciel, tu as déjà obtenu l’approbation du Patron et réussi à diriger la Salle de Bal Brise. Pourquoi ne nous as-tu pas offert un verre, nous les frères ? »

Alors que Simon parlait, il se dirigea vers Lumian.

Avec plus de 1,9 mètre de haut, Lumian, qui mesurait déjà 1,8 mètre, semblait plutôt petit.

Lumian leva les yeux vers le nez proéminent et le visage marqué de Simon, rendant le sourire.

« J’ai une sorte de phobie sociale, donc je n’ai pas pu me résoudre à vous inviter.

« Hé, tu es assez grand. Comme on pouvait s’y attendre d’un « Géant ». Tu es même plus grand que Ait le Marteau. »

Ses paroles transmettaient un message de maintien de leurs territoires respectifs. Si tu ne me provoques pas, je ne te provoquerai pas. Sinon, je suis capable de te tuer, tout comme le Guerrier de Séquence 8, Ait le Marteau.

Simon le Géant ne comprit pas le sens de la première phrase, mais il discerna la provocation dans la seconde.

Son visage s’assombrit du coup, dissipant simultanément son dédain pour Ciel le Lion.

Ce n’était pas qu’un homme costaud. Les sourires et les amabilités ne l’amèneraient pas loin !

Simon fit un geste vers la table où le baron Brignais s’asseyait souvent.

« J’ai besoin de discuter de quelque chose avec toi. »