Chapitre 206
====================

206 Communication

La simple idée que Franca puisse entrer et se déshabiller donnait à Lumian une migraine. Il examina Louis Lund, resté en chemise de lin et short blanc, et lui fit une suggestion sincère.

« Je peux demander à ma compagne de vous rendre l’argent de votre manteau. Laissez la voiture comme elle est et trouvez un magasin de vêtements. Dites-leur que vous avez croisé un voleur un peu… particulier. Je suis sûr que tout le monde à Trèves comprendra. »

L’expression de Louis Lund se figea un instant avant qu’il ne désigne le sol, de sa position actuelle. « J’ai des vêtements de rechange. »

Lumian se baissa et sortit un complet noir, avec gilet et nœud papillon.

C’était apparemment la tenue habituelle de Louis Lund en tant que majordome.

« Cette voiture de location vous appartient vraiment ? » demanda Lumian avec curiosité en lançant le complet à Louis Lund.

« J’ai loué les vêtements et la voiture. » Louis Lund enfilât précipitamment son pantalon.

Lumian attendit patiemment qu’il soit habillé avant d’appeler Franca pour arrêter la voiture sur le bord de la route.

Il ouvrit la portière, se retourna et fit un signe de la main à Louis Lund.

« J’espère vous revoir. »

Sinon, je vous retrouverai rue du Genêt Écossais dans le Quartier de Noël. Et si vous avez déjà disparu, je poursuivrai mon enquête, vous assurant de ne jamais connaître la paix.

Lumian aurait suivi Louis Lund jusqu’à Madame Pualis sans sa prudence concernant ses capacités et sa personnalité, et son intention d’avoir une conversation amicale avec elle.

Franca déposa le chapeau ciré et le fouet sur le siège du conducteur, prit la robe noire à côté d’elle et la mit. Puis elle releva sa capuche et se fondit dans les ombres au bord de la route.

Une fois que Louis Lund eut éloigné la voiture de la rue, elle émergea des ombres et s’approcha de Lumian. Elle le regarda et dit : « Vous ne le suivez pas ? »

« Pas besoin. Pour l’instant, nous ne sommes pas ennemis. » Lumian détourna le regard et se dirigea vers le Marché du Quartier du Gentleman.

Franca le suivit, un sourire aux lèvres.

« Vous n’êtes pas inquiet que Madame Pualis refuse de vous voir et disparaisse du jour au lendemain ? »

Lumian et Louis Lund n’avaient pas volontairement baissé la voix pendant leur échange. Une assassin avait des oreilles et des yeux perçants, elle avait donc saisi la majeure partie de leur conversation. Bien qu’elle n’ait pas pu saisir complètement les détails concernant Cordu, faute de connaissances préalables, elle a recueilli beaucoup d’informations sur d’autres sujets.

Par exemple, Lumian cherchait à rencontrer Madame Pualis. Par exemple, le chemin d’un certain dieu maléfique se transformait en Banshee au rang 5…

Lumian prit deux grandes inspirations pour calmer ses émotions tremblantes.

« Je pense simplement qu’il est plus probable de rencontrer Madame Pualis si je me montre amical plutôt que de suivre Louis Lund.

« Elle sait très bien contre qui je cherche à me venger. Son propre château a été endommagé par le padre et elle a été chassée de Cordu. Je refuse de croire qu’elle n’a aucun grief.

« Hé hé, j’ai tué deux chefs de la Bande de l’Éperon empoisonné et j’ai trafiqué le café de ‘Scorpion Noir’ Roger, mais ils ne savent pas que Lumian Lee est derrière tout ça. Il n’y a pas de conflit entre haïr Ciel et rencontrer Lumian Lee. »

Franca ne put s’empêcher de rire.

« Vous avez raison. Qu’est-ce que leur vendetta contre Ciel a à voir avec vous, Lumian ? »

Elle murmura pour elle-même, perdue dans ses pensées : « Quel est le lien entre Madame Pualis et la Bande de l’Éperon empoisonné ? À quelle divinité maléfique appartient le chemin de la Banshee ? ‘Scorpion Noir’ Roger, ‘Chauve’ Harman et ‘Bougeoir Pattes Courtes’ Castina sont-ils associés à ce chemin ? Un Hérétique Maître des Sorts et deux Jardiniers ? »

Elle spéculait en fonction de sa compréhension de la Bande de l’Éperon empoisonné.

Lumian ne retint aucune information.

« Le cerveau derrière la Bande de l’Éperon empoisonné est Madame Lune, mais il semble qu’elle ait récemment fait de nouveaux progrès. Elle et Madame Nuit, que Pualis représente, font partie d’une organisation secrète appelée les Traqueurs de Nuit. Elles vénèrent la Grande Mère. Je ne connais pas le nom précis, et je n’ose pas le prononcer. »

L’entité cachée connue sous le nom d’Inévitable pouvait corrompre les gens rien qu’en connaissant son existence. La Grande Mère, encore plus sinistre et redoutable qu’Inévitable, avait ses fidèles engagés dans un conflit prolongé contre les Bénis d’Inévitable à Cordu. Elle était donc certainement capable de faire de même.

Lumian soupçonnait que s’il apprenait le nom complet et honorifique de la Grande Mère, il y avait de fortes chances qu’il tombe enceinte sur le champ.

Franca était très intriguée.

« En effet, il vaut mieux ne pas chercher des connaissances au-delà de ses limites.

« Il y a eu un membre de notre société de recherche qui aimait se plonger dans les secrets et acquérir toutes sortes de connaissances mystiques. Finalement, il a disparu et on ne l’a plus jamais revu. »

Franca changea pragmatiquement de sujet pour parler de « Scorpion Noir » Roger et les autres, ainsi que de leurs capacités respectives. Lumian donna des explications détaillées. Après tout, il devait toujours compter sur Madame Lame Cachée pour combattre la Bande de l’Éperon empoisonné.

Lorsque Lumian a émis l’hypothèse que l’une des capacités d’un Semeur était d’inséminer les autres, Franca ressentit une envie passagère et s’exclama avec empressement : « Si un Jardinier tombait enceinte, ce serait assez intéressant… »

« Madame, vos pensées sont périlleuses. Je crains vraiment que vous n’adoptiez la devise « La vie est courte, pourquoi ne pas essayer ? » et que vous finissiez par croire en cette Grande Mère, en priant pour qu’Elle vous accorde le pouvoir d’un Semeur », averti Lumian avec moquerie.

La combinaison d’une Démone et d’un Semeur était trop maléfique. Trèves assisterait sans aucun doute à un grand nombre de victimes.

Franca fut prise au dépourvu.

« J’ai déjà pris une potion et je suis devenue une Beyonder. Je ne peux plus accepter de dons, n’est-ce pas… ? »

Vous ne savez pas ? C’est heureux ! répondit sincèrement Lumian, « Je ne le crois pas. »

« Ne vous inquiétez pas. Je possède une connaissance approfondie du mysticisme et je comprends que chaque dieu maléfique nourrit des intentions malveillantes. » Franca soupira doucement, se donnant l’exemple à elle-même.

Elle jeta un coup d’œil au Marché du Quartier du Gentleman à proximité et remarqua avec désinvolture : « Quand j’attendais Louis Lund plus tôt dans la journée, j’ai vu un type malchanceux. »

Un type malchanceux ? Le cœur de Lumian s’emballa.

« Était-ce un homme mince d’une cinquantaine d’années, aux cheveux blonds et aux yeux bleus ? »

« Comment le savez-vous ? » Franca fut surprise. « Il se promenait dans la rue lorsqu’un vase est soudainement tombé du balcon au-dessus et l’a frappé à la tête. Il a réagi rapidement, réussissant à esquiver sur le côté de la route. Cependant, il a trébuché sur le bord du trottoir et a perdu l’équilibre. Au même moment, une voiture publique était sur le point d’entrer en collision avec lui. Hé hé, ce n’est certainement pas une personne ordinaire. Malgré les circonstances, il l’a évité avec un mouvement remarquablement agile. Et puis, devinez quoi ? Il est entré en collision avec un réverbère à gaz, ce qui lui a fait saigner du nez. »

Après avoir raconté la scène humoristique dont elle avait été témoin cet après-midi, Franca tourna son regard vers Lumian, attendant sa réponse à sa question.

Lumian fit une pause, réfléchissant à sa question.

« Cet individu devrait être Monsieur Ive, le propriétaire de l’Auberge du Coq Doré. Il est de mèche avec le pervers connu sous le nom de Hedsey, qui a attaqué Jenna.

« Je soupçonne qu’il est un Beyonder. J’avais précédemment informé l’Église du Soleil Éternel Flamboyant de l’anomalie par l’intermédiaire d’intermédiaires, mais ils n’ont rien trouvé d’anormal. Récemment, j’ai acquis un charme de Malchance et j’ai saisi l’occasion de l’utiliser sur lui. J’avais l’intention qu’il subisse des malheurs fréquents et qu’il révèle ainsi son anomalie.

« Malheureusement, sa performance est passée inaperçue des Beyonders officiels. »

Mais étant donné la chance de ce clochard, Monsieur Ive souffrirait probablement de malchance pendant encore deux ou trois jours.

L’expression de Franca s’assombrit lorsqu’elle déclara : « En effet, il est clair qu’il est un Beyonder.

« Donc, c’est le groupe qui a attaqué Jenna… Vous auriez dû me le dire plus tôt ! J’aurais pu trouver quelqu’un pour attirer davantage l’attention des autorités sur ce type nommé Ive ! »

Se souvenant des gens-miroirs éradiqués, Lumian se concentra sur le dépravé Hedsey, Monsieur Ive, Susanna Mattise et le Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons.

« Les capacités de leur chemin sont assez intrigantes… » Franca ne put s’empêcher de soupirer. « Quand j’ai commencé à m’intéresser au mysticisme, tout le monde m’a dit qu’il n’y avait que vingt-deux chemins divins. Cependant, au cours des deux ou trois dernières années, des Séquences particulières ont parfois émergé. Les dieux maléfiques se situent-ils en dehors du domaine des chemins divins ? »

Après une courte pause, Franca dit à Lumian : « Je vais signaler cela aux autorités par l’intermédiaire de mes contacts, mais nous ne devons pas être négligents. N’oubliez pas, restez toujours vigilants et préparez-vous à toute éventualité. En effet, le moment venu, nous devrons peut-être collaborer et agir. Je vous informerai une fois que nous aurons communiqué.

« Pas mal. Maintenant, vous savez comment me demander de l’aide. Ne vous inquiétez pas ; lorsque je serai en difficulté, je viendrai vous voir. »

« D’accord. » Lumian hocha légèrement la tête.

Après avoir fait ses adieux à Franca, Lumian retourna à l’Auberge du Coq Doré.

Il se souvenait encore du problème avec Termiboros. Une fois dans la chambre 207, il sortit le mémo et le lut attentivement avant de rédiger une lettre à Madame Magicienne.

Dans la lettre, il abordait principalement deux préoccupations. Premièrement, il détaillait la tentation et l’influence ultérieure de Termiboros après avoir reçu le don du Moine Aumônier. Deuxièmement, il informait Madame Magicienne qu’il avait demandé l’aide du Psychiatre et qu’il pouvait maintenant éviter de réciter le nom honorifique correspondant.

Grâce à Monsieur Ive qui avait engagé une femme de ménage régulière, le motel était devenu moins infesté de punaises. Lumian rangea rapidement les environs, disposa l’autel et appela la messagère blonde ressemblant à une poupée.

La messagère examina la pièce et sembla satisfaite de la décision de Lumian de changer l’endroit de l’invocation.

Environ trente minutes plus tard, elle apparut dans la chambre 207 et déposa la réponse sur la table en bois. Relevant légèrement le menton, elle s’adressa à Lumian : « Vous devriez être reconnaissant. J’ai aidé à rappeler à Madame Magicienne et je me suis assurée qu’elle ait lu votre lettre rapidement. »

« Merci », répondit Lumian réflexivement, pris au dépourvu un instant.

Ce n’est qu’après le départ de la messagère que Lumian sortit de sa torpeur. Il prit la lettre carrée soigneusement pliée et la déplia.

« Je suis heureuse d’apprendre que votre traitement s’avère efficace. Je ne m’attendais pas à ce que cette entité envoie un ange. Quel investissement important.

« Ces dernières années, les dieux maléfiques ont effectivement infiltré plus fréquemment, mais il reste difficile pour les puissances de niveau supérieur d’entrer dans notre monde. Le nombre d’anges peut être compté sur les doigts d’une main. Trois d’entre eux ont été détruits en transit, ne causant qu’une petite zone de corruption. Alors qu’un seul a réussi, un dieu orthodoxe est intervenu et a rectifié la situation.

« En d’autres termes, vous êtes la seule personne malheureuse au monde. »