Chapitre 111
====================

111 Messager

Serre sa lampe au carbure, Lumian monta les marches de pierre.

Bientôt, une lumière apparut devant lui, accompagnée d’une cacophonie de bruits. Émergeant du silence souterrain, il eut l’impression que le monde entier était revenu à la vie.

Lumian accéléra le pas, tournant le robinet de sa lampe au carbure de la main droite, empêchant les gouttes d’eau de tomber dans la pile de carbure en dessous. L’acétylène s’éteignant, les flammes dans l’embouchure métallique diminuèrent progressivement.

À ce moment-là, il aperçut la scène extérieure.

Des bâtiments hauts et bas semblaient figés au moment de leur effondrement, soit inclinés, soit sur le point de s’écrouler, mais debout avec obstination.

Les piétons portaient des vêtements vieux ou usés, et des disputes et des jurons emplissaient l’air, le bruit ne s’estompant jamais.

À la sortie souterraine, Lumian aperçut un bâtiment de cinq étages appelé l’Auberge du Coq Doré.

Les deux étages supérieurs de ce bâtiment brunâtre semblaient des ajouts plus récents, contrastant avec les murs à piliers, les arches, les grandes fenêtres et les motifs des étages inférieurs, datant de l’époque de Roselle. Il avait un aspect si simpliste qu’on aurait pu croire qu’il était transplanté de Cordu.

Tirant sa valise et sa lampe au carbure, Lumian se faufila entre des enfants qui cherchaient des pelures d’orange et des adultes qui se disputaient jusqu’à ce qu’il atteigne l’entrée de l’Auberge du Coq Doré.

Il jeta un coup d’œil au sol de l’hôtel, jonché de crachats jaunes, de papier déchiré, de ketchup renversé et de taches d’alcool. De temps en temps, une horde de punaises se rassemblait sur le plafond et les murs.

S’il avait eu les mains libres, Lumian aurait applaudi la scène.

La Vieille Taverne de Cordu était bien plus propre que ça !

Il trouva un chemin exempt de saleté et se dirigea vers la réception à un rythme modéré.

Une femme rondelette d’âge moyen était assise là, sa robe gris-blanc tachée d’huile et ses cheveux bruns attachés en un chignon simple.

Elle leva les yeux vers Lumian avec ses yeux bleus, imperturbable devant le dédain et la résistance affichés sur son visage.

« C’est la meilleure et la moins chère auberge de la Rue Anarchie, dans le quartier du marché. Mais le propriétaire est un radin qui ne peut pas se résoudre à engager des femmes de ménage. Il ne fait appel à des freelancers pour le nettoyage qu’une fois par semaine. »

« Il rogne aussi sur votre salaire ? » demanda Lumian, feignant la naïveté.

Cela mit la femme hors d’elle.

« Vous voulez une chambre ou pas ? »

« Oui. » Lumian clarifia rapidement son intention, l’air effrayé. « J’aimerais connaître le prix. »

La femme se calma.

« Ça dépend de la chambre. Les deux étages supérieurs coûtent 3 verl d’or par semaine, et les deux inférieurs 5 verl d’or. Si c’est trop cher, vous pouvez frapper aux portes et demander qui est prêt à partager son lit ou à louer un espace au sol pour 1 à 1,5 verl d’or par semaine. »

« Donnez-moi une chambre dans les deux étages inférieurs. » Lumian raisonna que ce serait plus facile de s’échapper, soit en sautant par une fenêtre, soit en prenant les escaliers.

La femme rondelette l’observa.

« Payez 15 verl d’or d’avance pour tout le mois, et elle est à vous. »

« Pourquoi la réduction ? » Lumian feignit l’ignorance d’un rustre de campagne découvrant la ville.

La femme ricana.

« Beaucoup de gens n’ont d’autre choix que de déménager ou de quitter Trier après une semaine ou deux. Cet endroit est à la fois le paradis et l’enfer. »

Lumian sortit trois billets bleu clair de 5 verl d’or et les lui remit.

La monnaie était entièrement en coupures de 5 verl d’or, représentant le buste du premier président de la République d’Intis, Levanx, ainsi que des paysans et des bergers au travail au recto, et la chaîne montagneuse de Hornacis au verso.

À la réception du loyer du mois complet, l’expression de la femme rondelette se détendit visiblement. Elle produisit deux clés en laiton attachées ensemble et les lança à Lumian.

« Chambre 207 au deuxième étage. Il y a un petit restaurant en bas et une taverne au sous-sol. Vous trouverez du soufre dans le tiroir de la table de la chambre pour vous aider à chasser ces satanées punaises. Je m’appelle Fels. Si vous avez besoin de quelque chose, venez me voir. »

« Merci, Madame Fels. » Lumian prit les clés, saisit sa valise et sa lampe au carbure, et se dirigea vers le deuxième étage.

En montant, il remarqua des journaux et du papier rose bon marché collés sur les murs, bien que certains se soient déjà décollés, exposant les fissures qu’ils étaient censés cacher et une abondance de punaises.

Le deuxième étage contenait huit chambres et deux salles de bain. Chaque chambre était exiguë, avec un lit à droite. Une table nichée entre le bord du lit et le mur se trouvait sous la fenêtre, une chaise branlante placée devant elle.

Il n’y avait pas d’autres meubles, mais des rangées de punaises rampaient au plafond.

S’étant habitué à la propreté d’Aurore, Lumian déposa sa valise et sa lampe au carbure, ouvrit le tiroir et sortit du soufre. Il l’alluma avec une allumette, et tandis que l’odeur âcre emplissait la pièce, les punaises s’enfuirent.

En quelques secondes, Lumian détecta l’odeur sulfureuse de la chambre voisine.

Presque simultanément, certaines des punaises revinrent, cherchant refuge.

Il comprit rapidement la situation : il avait chassé les punaises dans la chambre voisine, et le locataire avait utilisé du soufre pour les faire revenir.

Amusé, Lumian se pencha, ouvrit sa valise et sortit un stylo et du papier.

Au milieu de la forte odeur de soufre, il s’assit à la table en bois et commença à écrire.

« Honorable Madame Magicienne,

Je suis arrivé à Trier comme convenu. Veuillez me conseiller sur les prochaines étapes, l’organisation à rejoindre et la manière de les contacter…

Les deux psychologues sont-ils disponibles prochainement ? Quand pourrai-je recevoir un traitement ?

Avez-vous de nouveaux indices sur Guillaume Bénet et Madame Pualis… »

Après avoir écrit la lettre, Lumian prit une bougie orange dans la chambre de sa sœur.

L’allumant avec sa spiritualité, le parfum d’agrumes et de lavande envahit l’air.

Instinctivement, il ferma les yeux, son expression se calmant.

Après être resté silencieusement debout pendant une minute ou deux, Lumian utilisa le poignard rituel en argent pour sanctifier la bougie et créer un mur de spiritualité. Il fit ensuite tomber de l’huile essentielle sur la flamme.

Les préparatifs terminés, il plaça la carte du Magicien sur l’autel, un moyen d’invoquer un messager pour identifier l’incantation.

Lumian recula, observant le feu orange brumeux, et murmura en ancien Hermès : « I ! »

Un vent invisible tourbillonna dans le mur spirituel, assombrissant la pièce.

Passant à l’Hermès, il continua : « J’invoque en mon nom : l’esprit qui erre dans l’infondé, une créature du monde supérieur amie des humains, un messager qui appartient uniquement au Magicien. »

Alors que le vent hurlait, la flamme de la bougie devint bleu foncé, projetant une atmosphère sinistre et froide.

Lumian se concentra sur la bougie, attendant le messager de Madame Magicienne.

Après quelques secondes de silence, la lettre sur l’autel flotta dans les airs. Surpris, Lumian leva les yeux pour trouver une « poupée » de la taille d’un avant-bras d’homme perchée sur le rebord de la fenêtre sculptée.

Avec de longs cheveux blonds, des yeux bleu clair, une peau blanc pâle et une exquise robe or pâle, la « poupée » présentait des traits incroyablement réalistes mais bizarres.

Dans la seconde suivante, la lettre atterrit dans la main lisse et brillante de la « poupée » qui ne possédait aucune texture cutanée.

« Êtes-vous le messager de Madame Magicienne ? » demanda Lumian.

La « poupée » inclina lentement la tête, la silhouette de Lumian se reflétant dans ses yeux bleu clair flous.

Sa voix, éthérée et irritée, répondit : « Choisissez un environnement plus propre la prochaine fois ! »

Sur ce, la « poupée » disparut avec la lettre.

Lumian fut stupéfait un instant avant de murmurer : « Aurore n’a-t-elle pas dit que l’autel devait juste être propre et rangé ? »

En regardant autour de lui, il remarqua de nombreux cadavres de punaises sur le sol.

La chambre était maintenant exempte d’insectes.

C’est mieux que le soufre… Lumian se caressa le menton et mit fin au rituel d’invocation.

Lumian nettoya machinalement la chambre avant de s’accroupir à côté de sa valise pour récupérer ses articles de toilette.

Les carnets de sorcellerie couleur sombre d’Aurore reposaient intacts au fond.

Durant son voyage vers Trier, Lumian les avait déjà parcourus en diagonale sans rien trouver de suspect. Aurore n’était pas du genre à noter ses pensées personnelles ou ses détails quotidiens ; son carnet de sorcellerie était purement dédié aux connaissances mystiques, rempli d’incantations, de symboles et de principes pour la sélection des ingrédients.

Probablement en raison du penchant d’Aurore pour tenir des comptes détaillés, la plupart des sorts comprenaient des informations sur le moment et le lieu où ils avaient été obtenus, leur coût ou les objets échangés contre eux.

Lumian réalisa que la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés avait probablement de nombreux groupes d’intérêt. Aurore assistait fréquemment aux rassemblements de « l’Académie », où de nombreux sorts étaient échangés entre les membres. Elle participait également à des échanges avec d’autres groupes, acquérant parfois des connaissances mystiques et des sorts lors d’événements comme le poisson d’avril.

Ne trouvant rien d’anormal dans les carnets, Lumian décida de poursuivre son enquête après avoir consulté les psychologues et localisé Padre et Madame Pualis.

Il savait que sa sœur n’aurait pas mentionné le carnet sans raison à ce moment critique. Il devait y avoir un message important qu’elle souhaitait transmettre.

Fixant les carnets à la couverture sombre, Lumian décida d’étudier les connaissances enregistrées de sa sœur dans l’ordre inverse, à partir de cette nuit-là.

Bien qu’il soit presque impossible pour un Chasseur d’utiliser des sorts au combat, les comprendre pourrait l’aider à identifier tout problème lié aux connaissances mystiques correspondantes ou à détecter des anomalies.

Ses affaires rangées, l’estomac de Lumian gargouilla de faim.

Il se leva et jeta un coup d’œil à la fenêtre. La lumière du crépuscule qui baissait lui permit de voir vaguement son reflet dans le verre.

Ses cheveux, maintenant blonds et longs, cachaient à peine ses traits. Vêtu d’une chemise blanche, d’un gilet noir et d’un costume sombre, son expression froide et indifférente le faisait paraître plus âgé. Même Guillaume Bénet ne le trouverait que vaguement familier.

Lumian se tapota le visage, esquissant un sourire, avant d’ouvrir la porte et de sortir.