Chapitre 113
====================

113 Locataires

“Vous êtes une personne si intéressante !”

Un Charlie ivre passa son bras autour des épaules de Lumian tandis qu’ils sortaient à tambours battants du bar bruyant.

À l’intérieur, près de 20 personnes chantaient, jouaient et criaient, libérant des émotions refoulées.

À de tels moments, ils ne semblaient pas être des pauvres aux salaires maigres, mais plutôt des rois et des reines.

“Je pensais que tu jouerais au Billy B avec eux.” Lumian passa son bras sur le dos de Charlie et sourit tandis qu’ils se dirigeaient vers l’escalier menant à l’eétage.

Le Billy B était un jeu de hasard populaire à Trèves, que Lumian venait d’apprendre récemment.

Contrairement au jeu favori des Trévésiens, “Combattre le Mal”, le Billy B ne nécessitait qu’un morceau de papier. Selon le nombre de joueurs, le croupier dessinait une grille de carrés, allant de 9 à 64. Chaque carré recevait un numéro, permettant aux participants de placer leurs mises.

Le croupier déterminait ensuite un numéro gagnant en tirant au sort, en lançant des pièces ou des dés. Le gagnant remportait l’ensemble du pot.

Si personne ne gagnait, l’argent revenait au croupier.

Les clients du bar souterrain de l’Auberge du Coq Doré étaient soit des habitants du quartier, soit des personnes démunies des environs. Leurs portefeuilles étaient minces, ils pariaient donc principalement de l’alcool au lieu d’argent. Par exemple, une partie de Billy B pouvait seulement récompenser le gagnant avec un verre d’alcool acheté avec l’argent commun.

Charlie laissa échapper un long rot.

“Je n’ai pas reçu mon salaire de cette semaine. Je ne peux pas être trop indulgent !”

Il se tourna vers Lumian, l’excitation dans la voix : “Tu sais ? Je suis maintenant apprenti serveur à l’Hôtel du Cygne Blanc, celui de la Rue Neuve dans le Quartier des Thermes.

“Qu’est-ce que ça veut dire ? Ça veut dire que je vais porter une chemise blanche, un gilet rouge et un costume noir. Je vais nouer un nœud élégant et gagner 65 verl d’or par mois ! Quand je deviendrai serveur à plein temps, j’ai entendu dire que pendant la haute saison, je peux gagner 7 verl d’or par jour juste en pourboires !

“Quand je ferai fortune, j’ouvrirai mon propre motel… non, un hôtel. Le moment venu, je t’embaucherai comme contremaître des serveurs. Ce type-là se promène juste en redingote, il est trop pointilleux, et il gagne 150 verl d’or par mois !”

Les apprentis serveurs gagnent un peu plus que les ouvriers manuels… Lumian sentait l’alcool, mais ses yeux restaient clairs. Il hocha la tête presque imperceptiblement.

Il se souvenait avoir lu un journal dans son bureau plus tôt dans l’année, se vantant que les ouvriers de Trèves gagnaient environ 700 verl d’or par an.

À l’eépoque, Lumian n’avait pas une idée claire de ce chiffre. Il ne savait pas si c’était trop ou trop peu. En tant que vagabond, il ne s’était inquiété que de la quantité de nourriture qu’il pouvait obtenir chaque jour et si des personnes aimables pouvaient lui offrir quelques gourmandises. Les revenus des villageois de Cordu étaient principalement en nature, il comprenait donc les prix spécifiques et la valeur des différents billets, mais il manquait d’une compréhension plus large.

Bien sûr, c’était aussi parce que les revenus d’Aurore étaient très élevés, il ne s’inquiétait donc presque pas des finances familiales.

Pour autant que Lumian le sache, la renommée d’Aurore lui rapportait un revenu important grâce aux ventes de livres et aux contrats. Les redevances de l’année dernière avaient frôlé les 130 000 verl d’or.

Cependant, Aurore dépensait autant qu’elle gagnait. Les sorts, les matériaux et les connaissances arcanes représentaient la majeure partie de ses dépenses. Elle pouvait également soutenir les membres démunis de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés ou faire des dons à des organismes de bienfaisance gérés par le gouvernement ou l’église.

Pourtant, ce qui intriguait Lumian, c’était l’absence de bordereau de dépôt à la maison lorsqu’il a quitté Cordu.

Il savait très bien qu’Aurore était une épargnante. Dépenser gros n’était possible que parce qu’elle avait mis de côté beaucoup d’argent à la Suchit Bank et dans d’autres institutions.

Pendant un instant, Lumian a soupçonné que l’équipe de Guillaume Bénet l’avait volé alors que lui et sa sœur servaient de victimes ou de réceptacles.

Alors que Lumian et Charlie montaient au deuxième étage, les bras autour des épaules l’un de l’autre, un cri de douleur perça l’air.

“Espèce de salaud !”

Bang ! Une porte claqua, étouffant les pleurs et ne laissant que des échos dans le couloir.

Une silhouette en redingote noire impeccable s’approcha de l’escalier du bout du couloir.

C’était un jeune homme, à peu près de l’âge de Charlie. Ses cheveux brun jaunâtre étaient coiffés en raie sur le côté, 30-70, et ses yeux brun foncés étaient dépourvus d’expression. Ses lèvres fines étaient serrées.

Plutôt beau, il tenait un chapeau haut-de-forme noir à la main, ressemblant plus à quelqu’un qui appartient à une soirée de haute société qu’à l’Auberge du Coq Doré.

Suivant les cris de l’homme, il y eut une voix de femme, lourde de douleur et de désespoir.

Alors que Charlie regardait l’homme disparaître en bas des escaliers, son visage rougi se contracta.

“Quel salaud !”

“Tu le connais ?” Lumian était toujours assez “inquiét” au sujet de ses voisins. Après tout, il pourrait rester ici pendant un certain temps. Plus il en savait sur son environnement, plus il serait en sécurité.

Charlie railla : “C’est Laurent, le fils de Madame Lakazan, de la chambre 201.

“Madame Lakazan travaille comme une esclave, raccommodant des chaussettes et fabriquant toutes sortes de choses pendant 16 heures par jour juste pour subvenir aux besoins de ce salaud. Il s’habille toujours bien et dépense son argent dans des cafés chics, prétendant qu’il se mèle à la haute société pour trouver des opportunités de faire fortune !

“Heh, il se croit tellement talentueux…”

Avant que Charlie n’ait pu terminer, une autre dispute animée a éclaté entre un homme et une femme à proximité.

Ils se sont lancé des insultes l’un à l’autre.

“Au troisième étage, c’est un couple qui s’est enfui. Ils sont comme ça tous les jours lorsqu’ils sont presque ruinés.” Charlie claqua de la langue et sourit. “Mon ami, tu vas devoir t’y habituer. C’est le quartier des marchands, la Rue Anarchie, l’Auberge du Coq Doré. Nous avons les gravement malades, les ruinés, les marchands escrocs, les étrangers qui ne quittent jamais l’auberge et ne boivent qu’en bas, les filles de rue ruinées, les fous qui se réveillent en fureur, les maçons sans travail, les vétérans, les vieux mesquins et les criminels recherchés…

“Ils devraient tous remercier Monsieur Ive d’être si clément. Tant qu’ils ne sont pas en défaut de loyer, il est assez indulgent.”

“Monsieur Ive… L’aubergiste ? La mesquine Madame Fels dont vous avez parlé ?” demanda Lumian.

Charlie sourit et répondit : “C’est lui, un type gentil mais pingre. Il fournit même du soufre gratuit à tout le monde !

“Rot, je n’ai pas vu Monsieur Ive depuis quelques jours. Je m’inquiète vraiment qu’il essaie d’économiser quelques coppets en rendant visite à une femme au hasard dans la Rue Anarchie et attrape une maladie désagréable au lieu de faire le tour de la Rue de la Muraille ou du Quartier de la Princesse Rouge…”

En parlant, Charlie agita la main.

“Ciel, rot. Je vais me coucher. Je dois partir à six heures demain matin et arriver à l’hôtel à sept heures.

“Rot, si tu ne trouves pas de travail, fais-le moi savoir. Je te présenterai à un homme à tout faire à notre hôtel. Tu peux gagner 50 verl d’or par mois. Reste assez longtemps, et tu pourras en gagner 75. En plus, il y a de la nourriture gratuite. On a même un litre de vin tous les soirs !”

“D’accord.” Lumian sourit en regardant Charlie monter les escaliers.

En même temps, il murmura à lui-même : “Une simple provocation ne fait pas grand-chose pour la digestion de la potion…”

Il avait assemblé l’Instrument Idiot dans le bar pour mettre tout le monde en colère. Le résultat a été réussi, mais ça n’a pas fait avancer la digestion de la potion.

Au cours de son voyage de Dariège à Trèves, Lumian provoquait fréquemment les autres. Parfois, il sentait la potion se digérer, mais la plupart du temps, il n’obtenait rien.

S’il ne trouvait pas une meilleure façon d’agir, il soupçonnait qu’il faudrait au moins un an pour digérer complètement la potion de Provocateur.

En retournant à la chambre 207, Lumian entendit une quinte de toux à l’étage. Il entendit une femme réprimander son amant, l’appelant “fainéant” et “orderure”. Des coups de feu ont retenti, suivis du bruit d’un groupe poursuivant quelqu’un dehors.

Telle était la vie à l’Auberge du Coq Doré et dans la Rue Anarchie.

Charlie avait dit que même la police n’oserait pas marcher seule ici la nuit. Ils avaient besoin d’un partenaire pour renforcer leur courage.

Sortant la clé en laiton, Lumian ouvrit la porte et retourna dans sa chambre.

Les punaises semblaient avoir senti quelque chose et étaient restées à l’écart.

Lumian renifla le soufre et leva les yeux. Une lettre reposait silencieusement sur la table en bois à côté de la fenêtre.

Il fit quelques pas en avant et prit le papier plié.

La réponse de Madame la Magicienne ? Lumian réfléchit, déplia la lettre et la lut sous le clair de lune cramoisi qui filtrait par la fenêtre.

“Je suis ravie que vous soyez arrivé à Trèves sans problème. Cela montre que vous maîtrisez la technique de base pour échapper à la capture et que vous avez retrouvé votre expérience à naviguer dans les bas-fonds de la société.

“Dimanche à 15h30, un psychologue vous soignera au stand D du Mason Café, situé dans le Quartier du Jardin Botanique.

“Pour les prochains jours, votre mission est de vous aventurer près des catacombes du Quartier de l’Observatoire et de localiser un homme nommé Osta Trul. Il se fait souvent passer pour un sorcier pour arnaquer les touristes et les habitants.

“Par tous les moyens nécessaires, gagnez la confiance d’Osta Trul et révélez vos pouvoirs le moment venu.”

Le Quartier du Jardin Botanique et le Quartier de l’Observatoire étaient à l’ouest du Marché du Quartier du Gentleman, adjacents l’un à l’autre. Le premier était plus au sud, tandis que le second était plus au nord, juste au bord de la rivière Srenzo.

Lumian lut la réponse de Madame la Magicienne à maintes reprises, mémorisant les lieux, les heures et les noms pertinents. Puis il alluma une allumette et brúla le papier écrit en intisien.

Ayant fait tout cela, il se dirigea vers les toilettes les plus proches pour se rafraîchir. Ensuite, il sortit Mercure Tombé, enveloppé dans un tissu noir, enleva son manteau et se coucha sur le lit.

Le plafond infesté de punaises rencontra son regard, et les sons faibles de toux, de pleurs et de disputes emplissaient la pièce.

Peu de temps après, le couple en fuite annonça sa réconciliation par un exercice passionné et vigoureux, accompagné de gémissements débridés.

Dehors dans la rue, quelques voix grossières chantaient des chansons vulgaires, ponctuées de coups de feu, suivis de jurons, du choc des poteaux et du bruit d’armes tranchantes perçant la chair.

Comparé à Cordu, les nuits ici étaient loin d’être calmes.