Chapitre 980
====================

Face au serpent de feu géant lancé par Lumian, l’image du Vide Historique de Zaratulstra n’était pas encore entièrement sortie du brouillard de l’histoire et ne pouvait réagir efficacement. Pendant ce temps, les innombrables asticots transparents au sein du vortex sombre du corps principal de Zaratulstra observaient simplement, sans agir.

Le serpent de feu écarlate, hautement compressé, n’avait pas encore vraiment approché le corps principal de Zaratulstra lorsqu’il changea soudainement de direction, virant sur le côté, comme s’il refusait d’affronter cette Créature Mythique complète.

Tel était le pouvoir d’un « miracle ».

Le vœu précédemment formulé par Zaratulstra, à savoir que « nul ne devait l’interférer », était toujours en vigueur, toujours fonctionnel !

Bien que Lumian possédât un certain degré de divinité, le pouvoir du vœu ne pouvait l’empêcher de quitter le Royaume des Mystères et de revenir dans cette zone derrière le miroir. Cependant, il pouvait toujours l’empêcher d’affecter directement le corps principal de Zaratulstra, faisant dévier toutes ses attaques.

À ce moment, Lumian leva soudainement la tête.

Mais il ne regardait pas la forme de Créature Mythique de Zaratulstra. Il regardait plutôt la surface du miroir de verre non loin de Zaratulstra.

Son œil, couvert d’un brouillard de sang dû à des capillaires éclatés, devint noir fer, reflétant la surface du miroir de verre qui représentait l’entrée et la sortie, reflétant les taches pâles qui s’y trouvaient.

Voilà la faiblesse du miroir.

Immédiatement après, Lumian, portant une boucle d’oreille argentée à l’oreille gauche et ses cheveux noirs flottant doucement, sourit et leva l’Épée du Courage qu’il tenait.

Le serpent de feu géant qui avait contourné le corps principal de Zaratulstra changea de direction en conséquence, se jetant férocement sur la tache pâle de la surface du miroir de verre.

La distance entre eux était extrêmement courte. Avant que le corps principal de Zaratulstra ne puisse réagir, le serpent de feu écarlate hautement compressé atteignit la zone cible.

La tête de Zaratulstra, composée d’innombrables asticots formant un vortex, se tourna vers cet endroit, semblant quelque peu étonnée par le choix de Lumian.

Une fois la surface du miroir brisée, la zone correspondante derrière le miroir s’effondrerait avec elle. Si les personnes et les objets de cette zone ne pouvaient pas s’échapper à temps par les tunnels du miroir, ils seraient engloutis par les turbulences du monde des miroirs et entraînés dans ses profondeurs. Les dangers qui s’y trouvaient étaient mortels pour les Beyonders sans forme de Créature Mythique complète, c’est-à-dire Lumian !

Même pour les Anges avec des formes de Créatures Mythiques complètes, à moins qu’ils n’appartiennent à la voie de la Porte ou à la voie de la Déesse Démon, les profondeurs du monde des miroirs étaient des endroits où ils hésitaient à s’aventurer légèrement.

En voyant cette scène, le sourire de Lumian devint de plus en plus maniaque.

Je n’ai jamais eu l’intention de vous attaquer du tout !

Mon objectif initial était de briser le miroir correspondant à cette zone, vous entraînant dans les profondeurs du monde des miroirs, dans de dangereuses turbulences spatio-temporelles !

Et pour vous empêcher de détecter mes véritables intentions, j’ai simulé une attaque directe. Cette étrange interférence m’a permis d’économiser beaucoup de spiritualité. Autrement, même en tant que Pyromane portant la boucle d’oreille du Mensonge, changer la direction du serpent de feu à mi-chemin aurait été très pénible et aurait consommé beaucoup d’énergie !

Boum !

Le serpent géant écarlate, portant les effets de Cull et de Coup Puissant, explosa avec fracas sur le point faible à l’intérieur du miroir, soulevant des vents violents.

Au milieu de la bourrasque, le bruit des craquements fut étouffé tandis que le miroir se brisait instantanément en morceaux, provoquant l’effondrement de toute la zone derrière le miroir avec un rugissement tonitruant.

Ce monde sombre et vide s’effondra.

Ni Lumian ni le corps principal de Zaratulstra ne réussirent à pénétrer dans ce tunnel illusoire en forme de toile d’araignée. Ils chutèrent brutalement vers le fond invisible des ténèbres, ignorant où cela menait.

L’effondrement de ce monde miroir apporta également de puissantes ondes de choc au brouillard historique qui imprégnait auparavant cet endroit. L’image du Vide Historique de Zaratulstra retourna à l’informe avant de pouvoir être complètement entraînée.

Alors qu’ils tombaient rapidement, le corps de Lumian devint très léger, ralentissant sensiblement sa descente.

Il pouvait déjà voir la tempête noire qui faisait rage en dessous, semblant capable de déchirer tout sur son passage, et il allait être englouti par elle.

Il activa la marque noire sur son épaule droite, disparaissant du vide actuel avec un sifflement.

Sa figure n’apparut pas dans le monde extérieur. Il n’utilisa pas le contrôle d’une Déesse Démon sur le monde des miroirs ni la capacité de Traversée du Monde Spirituel de Hand Bro pour échapper à cet endroit dangereux avant d’être pris dans les turbulences spatio-temporelles. Au lieu de cela, il utilisa Clignotement pour se déplacer aux côtés de Zaratulstra.

Des fils d’araignée invisibles devinrent alors visibles, se nouant couche après couche autour du vortex d’asticots vêtu d’un complet noir.

Après avoir échappé au Royaume des Mystères, Lumian avait secrètement produit des fils d’araignée, les laissant entourer le corps principal de Zaratulstra. Lorsque la zone derrière le miroir s’effondra, ces fils d’araignée transparents s’enroulèrent immédiatement autour de la cible, ignorant la corruption et les effets apportés par la forme de Créature Mythique sur lui-même, entrant en contact avec le corps principal de Zaratulstra.

C’est grâce à ce contact, en s’appuyant sur le positionnement fourni par les fils d’araignée de la Déesse Démon, que Lumian put trouver le corps principal de Zaratulstra dans cet espace-temps chaotique et dangereux et se Téléporter à ses côtés.

Ces fils d’araignée enserraient lentement et saccadés Zaratulstra, tandis que Lumian, positionné à ses côtés, ferma les yeux et lança l’Épée du Courage vers le vortex d’asticots vêtu d’un complet noir, suivant la traction des fils d’araignée.

Les flammes écarlates de cette épée droite noir fer devinrent silencieusement d’un noir de poix, retenant la violence et la folie.

Feu de Destruction !

Alors que Lumian se rapprochait du corps principal de Zaratulstra, même les yeux fermés, ses pensées devinrent lentes, et le mouvement de l’Épée du Courage qu’il brandissait ralentit sensiblement.

Il s’agissait de la corruption apportée par la forme de Créature Mythique, qui était aussi une sorte de marionnettisation.

Maintenant, il fallait 20 secondes à Zaratulstra pour prendre le contrôle initial des Fils du Corps Spirituel d’une cible, mais avec l’impact et la corruption de la forme de Créature Mythique ajoutés, cela ne prenait que 7 secondes !

Depuis le moment où Lumian a quitté le Royaume des Mystères, il avait secrètement détourné l’attention pour manipuler les Fils du Corps Spirituel de l’autre !

Comme prévu… c’est comme ça… Le sourire maniaque ne disparut pas du visage brillant de Lumian.

Il activa à nouveau la marque noire sur son épaule droite.

Et maintenant, il comptait sur la façon dont le corps principal de Zaratulstra était lié aux fils d’araignée invisibles.

En d’autres termes, sa Téléportation emporterait Zaratulstra avec lui !

Il voulait aller quelque part avec Zaratulstra !

Zaratulstra ressentit soudain un sentiment de danger. Il abandonna la manipulation des Fils du Corps Spirituel de Lumian et s’apprêtait à utiliser des Substituts de Figurines de Papier pour échapper aux liens des fils d’araignée, puis à quitter cette zone sur le point d’être engloutie par les turbulences spatio-temporelles en utilisant l’Artefact Scellé du Sorcier des Secrets qu’il portait.

À ce moment-là, dans un tunnel virtuel du monde des miroirs, Bernadette, assise sur une vigne de pois verts, passait un coup de téléphone tout en regardant un miroir.

Ce miroir était un substitut que Lumian s’était fabriqué, ayant un lien très étroit avec lui. C’est en s’appuyant sur ce lien et sur les capacités de la voie du Chercheur de Mystères que Bernadette pouvait surveiller chaque mouvement sur le champ de bataille.

Elle tendit soudainement sa main droite et essuya à nouveau virtuellement la couronne sombre qu’elle avait ressortie.

Les nombreuses gemmes de cette couronne s’illuminèrent simultanément, utilisant le miroir de Lumian pour désordonner l’espace-temps correspondant.

Zaratulstra se transforma d’abord en figurine de papier, puis son corps principal réapparut au même endroit, toujours lié par les fils d’araignée.

Ce fut la dernière aide que Bernadette pouvait apporter.

La figure de Lumian disparut du vide sombre sur le point d’être englouti par les turbulences spatio-temporelles, emmenant Zaratulstra avec lui.

Tous deux apparurent à la surface du grand écran sur la scène du restaurant de fondue et le traversèrent.

Zaratulstra vit alors la salle privée qui appartenait à son groupe, vit des tables de clients mangeant de la fondue.

Heureusement, ce n’est pas le commissariat… Zaratulstra contracta immédiatement le vortex d’asticots, se transformant rapidement en un vieil homme aux cheveux blancs.

Il craignait que sa forme de Créature Mythique ne provoque des pertes massives et de la folie dans le cadre public du restaurant de fondue. Si cela se produisait, il serait certainement capturé par la conscience principale du rêve et expulsé de force ou transformé en marionnette, ce qui ne pourrait plus être évité par la projection historique.

Au moment où Zaratulstra retrouva sa forme humaine, il vit soudain une paire d’yeux, des yeux brun foncé.

C’étaient les yeux de Zhou Mingrui.

Zhou Mingrui était assis à une table non loin de la scène, regardant fixement Zaratulstra et une belle femme au visage ensanglanté sortir de l’écran. Il sentit qu’une aura dangereuse planait sur le premier, comme s’il venait de sortir d’un état capable de tuer tout le monde dans le restaurant de fondue.

Cela le choqua profondément, et l’intestin de volaille qu’il tenait avec ses baguettes, pas encore placé dans le pot, resta en suspens dans les airs.

Devant le restaurant de fondue, le ciel à 19 heures était encore clair.

Le regard de Zaratulstra se figea instantanément.

La seconde suivante, il tourna la tête pour regarder Lumian.

L’un des yeux de Lumian avait perdu le focus, hébété et confus, tandis que l’autre œil bleu était enveloppé d’un brouillard de sang.

Il rangea l’Épée du Courage et sourit narquoisement à Zaratulstra, un sourire dangereux mais beau jouant sur ses lèvres.

Tous deux ressentirent simultanément une douleur, comme s’ils étaient étroitement liés par des tentacules invisibles, arrachés de force au monde dont ils dépendaient pour survivre.

Leurs pensées devenaient également rapidement lentes et hésitantes.

Confirmant que la situation était celle qu’il avait anticipée, Lumian sourit encore plus joyeusement.

Zaratulstra ne fit plus beaucoup de résistance, car cela l’empêcherait de retourner plus tard dans le rêve.

Il jeta un dernier regard à la Déesse Démon du Désespoir devant lui, puis quitta ce monde avec la force qui l’expulsait du rêve.

Lumian fit de même.

Clap, clap, clap, des applaudissements chaleureux vinrent soudainement de toutes les directions dans le restaurant de fondue.

Que la scène de la belle femme et du vieil homme sortant de l’écran soit de la magie ou une application de technologie de réalité virtuelle, cela valait la peine d’être applaudi !

Ce que le public n’a pas remarqué, c’est qu’un portail illusoire est apparue discrètement derrière Zaratulstra, et Ludwig, vêtu d’un habit formel pour enfant, en est sorti.

Les personnes et les objets bannis par la capacité du Sorcier des Secrets, lorsque le temps était écoulé, ne retournaient pas à leur position d’origine mais aux côtés de la personne qui avait utilisé la capacité d’Exil.

Ludwig lança un regard à Lumina et Zaratulstra devant lui, changeant rapidement sa bouche pour lui redonner sa forme originale.

Il fit le tour et prit la main de Lumina.

Lumina se souvint que c’était son enfant. Sous la conduite de Ludwig, elle quitta la scène et se dirigea vers l’arrière du restaurant de fondue, l’endroit où se reposaient les artistes de changement de visage.

Zaratulstra regarda sa position avec confusion, et au milieu des applaudissements du public, il quitta également la scène, se dirigeant vers le deuxième étage.

Après avoir marché sept ou huit pas, il vit l’escalier, et pour une raison inconnue, son humeur devint soudain joyeuse.

À ce moment-là, il entendit un bruit de « bang ».

Une balle vert foncé vola de quelque part au-dessus, le frappant au côté de la tête.

À la surface de la fenêtre en verre dans le coin du deuxième étage, la silhouette de Franca apparut faiblement.

Située dans l’angle mort de la surveillance, elle avait légèrement sorti le Pistolet Inévitable de la surface du miroir de verre.

Mort Certaine !

Alors que le pistolet tirait, les pupilles de Zaratulstra se dilatèrent soudainement, et sa tête explosa, projetant du rouge et du blanc dans toutes les directions.

Franca retira rapidement le Pistolet Inévitable et quitta calmement la fenêtre en verre actuelle en utilisant le pouvoir restant de l’Amulette de Glace.

Nous ne pouvons peut-être pas tuer votre corps principal, mais ne pouvons-nous pas tuer votre manifestation onirique ?

Sans cette identité actuelle, voyons comment vous obtenez de l’argent et des ressources, voyons combien de temps il vous faut pour obtenir une nouvelle identité et revenir dans la ville des rêves !