Chapitre 849
====================

849 Voyages Intercontinentaux

Ludwig avait fini de manger la tourte à la viande rouge et au poisson rouge qu’il tenait à la main. Il s’accroupit devant un banc public, sortit un stylo et un carnet de son sac à dos rouge rigide, et commença à écrire ses impressions post-repas avec concentration et sérieux.

Observant dans l’ombre, Lumian pinça les lèvres.

Tu dis avoir peur, mais ton corps répète instinctivement les habitudes prises à l’Église de la Connaissance…

S’il n’y avait pas eu autant d’examens et d’études, tu serais peut-être devenu un croyant qualifié du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse…

Tout en se moquant de Ludwig, Lumian observa les citoyens environnants.

Son regard passa sur un jeune homme lisant tranquillement un livre dans le café de l’autre côté de la rue, sur un érudit d’âge moyen debout à l’intersection observant les passants et les voitures sans traverser, et se posa sur un peintre qui avait installé son chevalet sous un arbre parasol Intis, peignant la scène de rue d’un air vide.

Lumian quitta l’ombre, fit quelques pas et vint se placer derrière le peintre, observant son œuvre comme les passants précédents.

Le tableau était ordinaire, et il ne détecta aucun pouvoir surnaturel.

Lumian continua de marcher, soupirant intérieurement, Il semble que ce soit pour l’instant un peintre normal, juste avec un état mental un peu étrange…

Est-ce comme ça que sont les peintres de Trier ? Parfois, ils ressemblent plus à des hérétiques qu’à de vrais hérétiques…

Soupir, à Trier, il est trop difficile d’identifier les hérétiques sur la base d’anomalies comportementales. Comme le dirait Franca, l’état mental de nombreux citoyens est assez « beau »… En cela, Trier de la Quatrième Ère et le sceau global sont responsables pour moitié, et eux-mêmes pour l’autre moitié…

Alors que Lumian réfléchissait, il vit un homme complètement nu marcher vers lui, le seul morceau de tissu sur lui étant un haut-de-forme noir positionné devant son bas-ventre.

Cet homme marchait la tête haute, regardant fièrement autour de lui, nullement gêné par son apparence actuelle, comme s’il avait fait quelque chose de très digne de fierté.

Après avoir dépassé Lumian de sept ou huit mètres, sa paume fut soudainement brûlée.

Il retira instinctivement sa main et vit que son haut-de-forme noir avait pris feu en rouge vif, tombant lentement à terre.

Il perdit son dernier morceau de couverture.

Lumian, lui tournant le dos alors qu’il continuait d’avancer, remua silencieusement les lèvres.

Je t’en prie, je te laisse juste te montrer plus complètement.

Tu oses faire un streaking avec si peu ? La prochaine fois, je t’enverrai à la Nouvelle Cité d’Argent pour une visite gratuite.

Lumian continua sa marche, les mains dans les poches, s’enfonçant dans l’ombre, et reporta son attention sur Ludwig.

Il le suivait depuis longtemps mais n’avait toujours pas trouvé personne de suspect d’être un croyant du Tourbillon Dévorant.

Cependant, étant donné que depuis qu’il connaissait Ludwig, le petit garçon ne s’était jamais rapproché d’hérétiques du même chemin, Lumian suspectait que le sceau sur lui devait avoir quelques restrictions à ce sujet. Sinon, avec un Ange d’une divinité maléfique courant partout, on ne sait combien de catastrophes mystiques auraient été déclenchées d’ici là.

Il pourrait y avoir une autre raison. Beaucoup de bénis des divinités maléfiques, même s’ils ont atteint la divinité, peuvent se déguiser en humains normaux tant qu’ils n’ont pas perdu le contrôle ou ne sont pas devenus à moitié fous. Mais ceux du Tourbillon Dévorant pourraient ne pas le pouvoir. Ludwig, pas encore rétabli au Dépriveur, peut déjà manger autant en un seul repas. Le demi-dieu de Séquence 4 correspondant, même sans laisser libre cours à son appétit, aurait sûrement une capacité alimentaire qui alarmerait les Purificateurs et la Ruche Machinique…

Oublie ça, le but principal est de « dompter » Ludwig de toute façon. Débusquer d’autres croyants du Tourbillon Dévorant n’est qu’une idée supplémentaire. Peu importe si je n’en trouve pas… Lumian avait observé pendant si longtemps mais n’avait trouvé aucun citoyen avec des comportements alimentaires problématiques.

Après avoir reçu la deuxième lettre de Franca, Lumian arriva à l’appartement 702, 9 Rue Orosai après le dîner.

Jenna était arrivée deux ou trois minutes plus tôt, toujours maquillée en vampire et vêtue d’une robe noire ancienne et conservatrice.

Lumian regarda Jenna, ouvrit la bouche, puis la referma.

Voyant cela, Jenna releva immédiatement légèrement le menton et dit : « Allait-tu te moquer de mon apparence actuelle ? »

Lumian rit et dit : « Je viens de me rappeler une blague. Il était une fois un duc qui, afin de blanchir sa peau, suivit les conseils d’un charlatan et prit pendant longtemps des pilules contenant de l’arsenic. Il réussit effectivement à améliorer son teint, mais il connut aussi un effet secondaire : il mourut. »

« Où as-tu lu cette blague ? » demanda Jenna curieusement.

« Dans Visage Fantôme. Peu de temps avant de lire cette blague, un client de l’Auberge du Coq Doré m’a dit que l’on pouvait avoir le teint rosé et sain en se donnant des claques sur les joues, pour trouver plus facilement un emploi. » Lumian rit. « Vous, les gens aux cheveux rêches, vous devriez lire plus de livres et de magazines. Ne soyez pas illettrés, ou vous serez méprisés par le clergé de l’Église de la Connaissance. »

Je voulais juste que tu sois normale et que tu attends une occasion, pas que tu continues à te moquer…

Jenna ressentit soudainement une envie de grincer des dents.

« Penses-tu que je suis comme toi ? N’ayant même pas terminé mes études obligatoires… »

À ce moment-là, Jenna s’interrompit.

Pendant ce temps, Franca, qui avait furtivement écrit quelque chose sur la table basse, se leva et dit : « Vous deux, ne perdez pas de vue les choses importantes. »

Lumian, qui savait déjà par la deuxième lettre la réapparition de Harrison, le visiteur de l’Île de la Résurrection, et que Franca voulait emmener rapidement Amandina au bord de la zone de la Source des Femmes Samaritaines, hocha légèrement la tête et dit : « Mon état est pratiquement rétabli. »

« C’était rapide… » Franca fut un peu surprise.

Le regard de Jenna se détourna brièvement avant de revenir sur Lumian alors qu’elle hochait légèrement la tête et disait : « En effet, plus vite que prévu. »

Lumian fit un « tsck ». « N’est-ce pas une bonne chose ? Nous pouvons demander à Amandina ce qu’elle en pense dès maintenant. »

« Mm-hmm. » Franca se déplaça avec enthousiasme pour sortir l’Amulette de Glace.

Avant de venir, Lumian avait déjà brûlé l’espace indépendant contenant Larme Noire pendant plus d’une demi-heure. Il sortit cet Artefact Scellé de Grade 1 Niveau 1.

« Utilisons ceci. Cela ne consommera aucune charge. »

Alors qu’il parlait, son regard balaya le miroir sur pied du salon, les fenêtres en verre révélant la nuit, et les décorations à surface métallique.

Utilisant la magie des miroirs de Larme Noire, il ne trouva aucune anomalie dans ces objets réfléchissants et ne sentit aucun regard dirigé sur eux de l’intérieur.

Il lança ensuite Larme Noire à Franca, faisant un léger signe de tête pour indiquer que la Démone Noire ne les observait probablement pas pour le moment.

« J’ai tout écrit ce que je veux dire à Amandina pour éviter les écoutes… » Franca mit Larme Noire, tint le papier de la lettre dans sa main, le recouvrit de flammes noires, et l’appuya sur la surface en verre du miroir sur pied du salon.

Elle devait agir vite et terminer cela avant que les effets négatifs de Larme Noire ne prennent le dessus !

Continent Sud, Matani, Port Pylos.

Amandina alluma la lampe à gaz murale et s’assit à son bureau, lisant à nouveau les documents de mysticisme fournis par Mme Franca.

Chaque fois qu’elle lisait ces connaissances, elle était sincèrement surprise, respectueuse, pleine d’espoir et craintive.

Au cours des deux ou trois dernières semaines, elle avait rencontré plusieurs fois ses connaissances de l’équipe de patrouille et assisté à deux rassemblements d’études mystiques. Elle découvrit que les connaissances mystiques enregistrées dans ces documents étaient en réalité inconnues de la grande majorité des Beyonders, qu’ils soient officiels ou non.

Quel cadeau… Juste au moment où Amandina eut cette pensée, elle vit le miroir de toilette que Mme Franca lui avait donné, qu’elle avait spécialement placé à proximité, devenir sombre et onduler d’une lumière aqueuse.

À l’intérieur de la lumière aqueuse, des caractères intisiens se dessinèrent : « Lam Franca. Lumian est de retour.

Il m’a demandé de te demander quand tu comptes venir à Trier. Il t’emmènera dans la zone où cette ombre pourrait apparaître… »

Louis Berry est retourné à Trier… Amandina réfléchit quelques secondes, puis dit au miroir : « Ce soir convient. »

Elle avait initialement prévu de ne voir personne ce soir, pour se concentrer sur l’étude des connaissances mystiques restantes.

Elle avait déjà instruit sa femme de chambre à l’avance et avait verrouillé la porte de sa chambre.

Dès qu’Amandina donna sa réponse, la voix légèrement urgente de Franca sortit du miroir.

« Pose ta main sur le miroir. »

Se sentant un peu nerveuse mais assez excitée et curieuse, Amandina tendit sa paume vers la surface du miroir de toilette.

Elle sentit le verre dur et froid perdre sa solidité, comme une couche d’eau sans température.

La main droite d’Amandina traversa complètement la surface du verre, et soudain une force d’aspiration terrifiante jaillit de l’intérieur.

Tout son corps fut aspiré, tombant dans un tunnel sombre et vide, chutant vers la fin d’un vortex.

Avant qu’Amandina ne puisse réagir, elle se sentit étourdie et désorientée.

Lorsqu’elle retrouva ses sens, elle se retrouva debout dans un petit salon, face à Mme Franca qu’elle avait rencontrée auparavant.

Cette dame était aussi belle que la dernière fois, et avec la distance plus proche et sans barrière de miroir, son charme était clairement plus fort, faisant même qu’Amandina, une femme, se sente un peu gênée de trop regarder mais incapable de résister.

Alors que le regard d’Amandina se déplaçait, elle vit une belle femme à la peau pâle et aux lèvres rouge vif qui avait l’air plus jeune, et Lumian Lee assis dans un fauteuil, portant une chemise et une veste, sa jambe droite croisée sur sa jambe gauche.

Est-ce que toutes les femmes autour de ce type sont si belles ? Il semble être devenu un peu plus beau… Amandina se sentit soudain un peu complexée par sa propre apparence.

Elle regarda ensuite autour d’elle, examinant cet endroit inconnu.

Pendant ce temps, Franca retira rapidement Larme Noire et la lança à Lumian.

Comme c’est incroyable… Amandina reprit finalement ses esprits et demanda des yeux étincelants : « Suis-je venue ici par le miroir ? Est-ce Trier ? »

Lumian rangea Larme Noire dans cet espace séparé du Sac du Voyageur et sourit en corrigeant : « C’était par le monde miroir. »

« Monde miroir… » Amandina médita sur ce terme, « Alors, ai-je un moyen de voyager vers différents endroits à travers le monde miroir comme toi ? »

Lumian railla. « Ne sais-tu pas que les chemins non adjacents ne peuvent pas être interchangés ? Ne connais-tu pas l’existence d’objets mystiques ? »

Alors qu’il parlait, Lumian se leva et marcha vers la porte. « Nous partons maintenant. »

« Ne viennent-ils pas ? » Amandina pointa Franca et Jenna.

Elle n’avait même pas eu l’occasion d’échanger des amabilités !

« Pas besoin. » Lumian ouvrit la porte d’entrée.