Chapitre 1059
====================

Lumian avait progressé trop rapidement et n’avait pas encore maîtrisé de nombreuses langues mystiques. Il n’avait appris qu’une partie du Jotun jusqu’à présent, mais il avait un lien contractuel avec la Main Abcès, lui permettant de comprendre directement le sens par les pensées transmises par l’autre partie.

À ce moment-là, il fut complètement stupéfait par la réaction et les paroles de la Main Abcès.

Il avait initialement imaginé qu’après des milliers d’années, les retrouvailles du frère et de la sœur seraient tristes mais réconfortantes, comme lorsque Frère Main était devenu un soldat 0-01 et avait appelé le nom « Omebella » avec une telle profondeur.

Au lieu de cela, il n’y avait aucune trace de chaleur, seulement une haine profonde.

Alors que la voix de la Main Abcès résonnait, la zone autour de Lui s’illumina, comme si un clair de lune cramoisi tombait d’un lieu inconnu sur cette nature sauvage — maléfique, froide et sanglante.

Puis, dans le clair de lune cramoisi, des Portes d’Invocation illusoires et complexes s’ouvrirent les unes après les autres, connectant différents endroits, avec une horreur indescriptible grandissant derrière elles.

Sur le sol sauvage, d’innombrables plantes poussèrent, rampant vers le tronc desséché qui avait évolué à partir des restes d’Omebella.

Le Don de la Terre, stimulé par cela, réagit également, le sol se fendit, ne laissant rien pousser.

Ce pouvoir, riche en mort et en retour, rencontra la scène luxuriante d’une nouvelle vie.

Debout entre les restes d’Omebella et la Main Abcès, Lumian fut instantanément affecté, régressant incontrôlablement en un miroir qui se brisa d’un coup sec.

Cette influence continua de s’étendre rapidement, ne laissant aucun répit à Lumian, qui essayait de redessiner sa silhouette.

À ce moment, des flots de flammes invisibles jaillirent de diverses parties de la nature sauvage, le ciel prenant la couleur du feu, alors qu’une volonté terrifiante qui pouvait tout conquérir descendit soudainement.

La chair au milieu du front de la Main Abcès se tordit, tirant sur la peau.

La distorsion de Son visage revint rapidement à la normale, et autour de Lui, qu’il s’agisse du clair de lune cramoisi, des nombreuses Portes d’Invocation ou des diverses plantes nouvellement cultivées, tout disparut instantanément.

L’Artefact Scellé, Don de la Terre, retourna également au silence, la désolation ne se répandant plus.

Alors que les flammes invisibles s’éteignirent, cette nature sauvage tachée de sang devant la montagne de cadavres fut à nouveau enveloppée de ténèbres.

Lumian regarda le sommet de la montagne de cadavres et ne put s’empêcher de murmurer : « Patron, n’êtes-vous pas un peu trop précipité ? »

Il avait voulu observer un peu plus longtemps avant d’utiliser le pouvoir et l’autorité de 0-01 pour supprimer la Main Abcès et le Don de la Terre, mais inopinément, 0-01 avait réagi au stress.

Cela le laissa assez impuissant.

Cependant, il ne pouvait rien y faire — après tout, 0-01 était le patron, et il n’était que le mandataire.

Et 0-01 était en fait dans un état de sommeil profond, réagissant purement par instinct, ce n’était pas quelque chose que Lumian pourrait « persuader » même s’il le voulait.

Confirmer la réaction de Frère Main et entendre ces mots est suffisant. Certaines de mes pensées et spéculations antérieurement floues ont été soit renversées, soit connectées…

Heh heh, Frère Main, devrais-je vous appeler Zedus à partir de maintenant ?

Lumian murmura pendant un moment, puis rangea le Don de la Terre qui avait été supprimé et était devenu silencieux, sans effets aléatoires susceptibles d’apparaître pendant un certain temps, et se téléporta de retour sur la place devant l’Église de la Connaissance.

Ici, les lamentations et les gémissements étaient partout, beaucoup ayant déjà perdu la vie.

Lumian balaya du regard les environs, quitta rapidement Morora, et réapparut dans la zone derrière le miroir, apparaissant aux côtés de Franca.

À ce moment-là, Jenna venait de terminer son avancement, ses cheveux légèrement plus foncés et plus épais, ses yeux d’un bleu encore plus beau.

« Où est Madame Magicienne ? » demanda Lumian à Franca, détournant son regard de Jenna.

Franca fit un clic de langue et gloussa.

« Après avoir confirmé qu’il n’y avait aucun problème avec l’avancement de Jenna, elle est retournée travailler sur son manuscrit.

« Elle a dit que si vous avez des découvertes ou des spéculations, faites appel à son messager ou signalez-les directement à Monsieur Fou. »

« Cette fois, j’aurai besoin d’un livre signé. » Lumian rit, puis dit à Franca et Jenna : « Allons d’abord à la Nouvelle Cité d’Argent. »

Après avoir rendu le Don de la Terre dans la pièce au pied de la flèche, Lumian se rendit au siège de l’Église du Fou et entra dans le confessionnal que Monsieur Soleil avait spécialement préparé pour lui et les autres.

Il créa immédiatement une boule de flamme blanche flamboyante, laissant la lumière remplir chaque recoin de l’espace à l’intérieur du confessionnal, puis commença à raconter à Franca, Jenna et Monsieur Soleil, qui étaient venus spécialement pour l’écouter, ses spéculations sur le « frère et la sœur », les noms Omebella et Zedus, la réaction récente de la Main Abcès et Ses paroles.

« Vous voulez dire qu’Omebella et Zedus sont tous deux enfants de la Grande Mère, la première étant la sœur aînée qui a hérité du pouvoir de la voie de la Terre, et le second étant le frère sur la voie voisine de la Lune, et qu’ils étaient peut-être jumeaux ? » essaya Franca de démêler la logique.

À ce moment, le visage de Jenna afficha une expression grave. « Zedus a été tué par Omebella, pour des raisons inconnues ?

« Peut-être avec l’aide du mari d’Omebella, l’ancien dieu — le Roi Géant Aurmir. Ils s’inquiétaient de la résurrection de Zedus, alors ils l’ont délibérément démembré en plusieurs morceaux et les ont scellés à différents endroits. C’est aussi pourquoi les Sanguins n’ont jamais entendu parler d’un tel Ange de la voie de la Lune.

« Oui, cet événement s’est probablement produit assez tôt, avant que cet ancêtre Sanguin ne reprenne partiellement conscience à la Seconde Époque et ne devienne un ancien dieu. Je le disais, il n’est pas logique qu’il n’y ait eu qu’un ancêtre Sanguin à la Seconde Époque. Puisqu’une des Séquences des caractéristiques du Beyonder s’appelle Vampire, il aurait dû y avoir des Vampires comme créatures au début de la Seconde Époque, ou même de la Première Époque, qu’ils aient eu de la rationalité ou qu’ils aient été complètement équivalents à des monstres — cela n’affecte pas la définition essentielle », parla Lumian lentement, réfléchissant en parlant.

Monsieur Soleil proposa une explication au nom des Sanguins : « Les Sanguins ne considèrent pas ces monstres comme leurs semblables. »

« Donc c’est ancêtre Sanguin, pas ancêtre Vampire ? » Lumian pensa que si Monsieur Lune était présent, il pourrait y avoir des incidents désagréables.

Après une assemblée divine et un petit rassemblement, il avait acquis une compréhension préliminaire de la personnalité et des préoccupations de Monsieur Lune.

Monsieur Soleil répondit très équitablement : « C’est ainsi qu’ils l’appellent. »

Mais vous, gens de la Nouvelle Cité d’Argent, vous pensez que les vampires et les Sanguins sont essentiellement les mêmes ? Lumian, Franca et Jenna, les trois Démonesses, pouvaient entendre ce que Monsieur Soleil laissait entendre.

Quelle personne attentionnée… Lumian soupira intérieurement avant de continuer : « Avant Sa mort, Zedus a maudit Sa sœur Omebella, la maudissant de mourir de la main de Son descendant direct, et cette malédiction s’est réalisée. »

À ce moment, Lumian fit soudain une pause, et après deux secondes, dit à voix basse : « Zedus, en tant qu’Ange de la voie de la Lune, a été tué par Omebella de la voie de la Terre, qui a peut-être aussi volé Son identité, tandis qu’Omebella est finalement morte entre les mains de l’ancêtre Sanguin, un ancien dieu de la voie de la Lune qui n’avait peut-être plus le statut de véritable dieu à l’époque, et puis a eu Son identité volée.

« C’est une inévitable… »

Lumian ressentit une profonde émotion.

Lorsqu’il avait volé le pouvoir de l’Inévitable, il n’avait pas de compréhension claire, mais plus il apprenait, plus il sentait que l’inévitable était une question que même les Anges, les vrais dieux et les grands êtres ne pouvaient éviter.

Après avoir discuté un peu plus longtemps, Lumian se leva et dit : « Je dois faire un rapport à Monsieur Fou ; il pourrait fournir de nouvelles révélations. »

Il commença à prier là même dans le confessionnal.

Soudain, un brouillard grisâtre et fin apparut devant ses yeux, et ses oreilles semblèrent entendre des sons chaotiques terrifiants.

En un clin d’œil, Lumian se vit assis à la longue table en bronze, à la position représentant le Chariot, tandis qu’à la tête de la longue table, dans cet immense siège en pierre, la silhouette de Monsieur Fou, portant un haut-de-forme et un manteau, était faiblement visible, cachée dans le brouillard.

« Bonjour, Monsieur Fou. » Lumian se leva immédiatement et s’inclina.

Il avait eu l’intention de faire un rapport à Monsieur Fou par la prière, mais il fut directement attiré vers le brouillard gris au lieu de cela.

Le Fou hocha légèrement la tête, sa voix transportant plus de douceur que la froideur du dernier rassemblement.

« Vous avez trouvé la réponse ?

Lumian s’assit. « Je suis devenu une Démonesse de l’Inagé, j’ai emprunté le Don de la Terre, et je suis allé voir la Main Abcès au plus profond de Morora… »

Après avoir répété la révélation précédente de Monsieur Fou, il partagea toutes les informations qu’il avait recueillies et toutes ses spéculations, pour finalement demander : « Monsieur Fou, Madame Pualis a-t-elle délibérément caché le nourrisson Zedus à Cordu pour utiliser le rituel que les croyants de l’Inévitable finiraient par effectuer ?

« La mystérieuse disparition du nourrisson Zedus était-elle due à ce rituel ?

Le Fou, enveloppé d’un mince brouillard gris, hocha la tête. « Oui. »

Lumian sourit soudainement, riant pendant plusieurs secondes.

Puis, il soupira et demanda sérieusement : « Monsieur Fou, les fragments d’âme du nourrisson Zedus sont dans mon corps, n’est-ce pas ?

Puisque celui que vénérait l’Ordre Aurore pouvait utiliser ce rituel et le sceau de Monsieur Fou pour permettre à Amon de revenir à l’intérieur de la barrière sans être détecté et de voler le pouvoir et l’identité de Termiboros, la Grande Mère pouvait faire quelque chose de similaire !

Le nourrisson Zedus devait aussi être dans la destruction apportée par le rituel à cette époque, comme les autres villageois de Cordu, brisé en morceaux, avec seulement des fragments d’âme restants, qui ont ensuite été scellés à l’intérieur de mon corps !

C’est ainsi qu’il a disparu mystérieusement.

Le Fou posa sa main droite sur le bord de la longue table et la tapa doucement. « Oui. »

Lumian fit un sourire autodérision. « Pas étonnant que j’aie rencontré des affaires liées à la Grande Mère dès que j’ai atteint Trier, que j’ai rencontré le prêtre qui avait élevé Omebella dès que je suis allé en mer, et que la première créature contractante que j’ai sélectionnée était la Main Abcès… »

Il soupira doucement pendant quelques instants, puis regarda la table devant le Fou.

« Monsieur Fou, pouvez-vous m’aider à retirer le sceau et à séparer le fragment d’âme du nourrisson Zedus ?

Le Fou dit d’une voix égale : « Comme les fragments d’âme d’Aurore, il a déjà fusionné avec vous. »

Lumian fut stupéfait un instant, choqué mais sentant que c’était naturel.

La qualité spéciale possédée par le fragment d’âme d’Aurore était évidemment aussi possédée par le fragment d’âme du nourrisson Zedus.

Les deux étaient différents des autres villageois — si l’un avait fusionné, l’autre ne serait certainement pas une exception.

« Affectera-t-il la résurrection d’Aurore ? » Lumian posa la question qui lui importait le plus.

Le Fou secoua légèrement la tête. « Il a un sexe différent d’Aurore ; il ne fera que vous remplacer à l’avenir.

« Il a fusionné avec vous lorsque vous avez obtenu la lignée d’Omebella. »

« Le fragment d’âme de Zedus, la lignée d’Omebella, heh heh, je suis à moi seul l’équivalent de jumeaux divins. » Lumian expira et demanda sincèrement : « Monsieur Fou, y a-t-il un moyen de résoudre ce problème ?

Le Fou regarda Lumian pendant plusieurs secondes, sa voix devenant soudainement quelque peu flottante, comme s’il narrait le destin : « C’est un danger caché, un risque, et aussi une variable, une occasion. »