Chapitre 715
====================

Jebus réorganisa ses pensées et dit : « Nous pouvons devenir plus sensibles à certains besoins et trouver des candidats appropriés pour y répondre. Nous pouvons également faciliter les transactions correspondantes grâce à nos mots et à nos connexions. »

Avec son esprit de conspirateur, Lumian réfléchit sérieusement pendant deux secondes avant de saisir pleinement la véritable signification des propos de Jebus. Amusé, il dit : « Dis-le plus simplement, en termes plus mystiques. »

Jebus lança un regard à Franca et Jenna et expliqua avec enthousiasme : « J’ai deux capacités principales. L’une s’appelle la Perception Grise. Je peux sentir plus précisément les zones grises entre le blanc et le noir, y compris mon désir et mon besoin d’entrer dans ce domaine gris.

« L’autre est une éloquence exceptionnelle. Cela inclut la maîtrise du langage et la capacité d’observer les expressions des autres et de déchiffrer leurs paroles. »

« C’est tout ? » demanda Lumian, en levant les sourcils.

« C’est tout », répondit Jebus candidement en secouant la tête.

« Les Courtiers ne prélèvent-ils pas des frais pour leurs services ? » demanda Lumian avec un sourire.

« Avant de conclure un accord, nous convenons d’un prix avec les deux parties. Parfois, nous n’en demandons même pas. C’est principalement pour établir et maintenir des relations », répondit Jebus sérieusement. « Rien de tout cela n’implique de superpouvoirs. »

J’avais pensé que les pouvoirs Beyonder d’un Courtier pouvaient tirer des avantages correspondants de chaque transaction qu’ils facilitent, y compris des améliorations Beyonder. Cependant, c’est clairement une exagération. Cela ne semble pas appartenir à la Séquence 9… Les deux capacités mentionnées par Jebus sont très appropriées pour ceux de la Séquence 9. À ce qu’il semble, les Courtiers et les Spectateurs sont assez similaires. Ils peuvent difficilement participer directement aux combats Beyonder et sont considérés comme un soutien plus complémentaire… Lumian acquiesça, éclairé.

Franca demanda avec intérêt : « Qu’est-ce que la Séquence 8 ? »

« C’est Marchand d’Ombres », répondit Jebus avec un sourire en regardant le visage de la Déesse Démon du Plaisir.

Sans attendre que Franca pose d’autres questions, il prit l’initiative d’expliquer : « Nous pouvons détecter les créatures mystérieuses et les entités dangereuses cachées dans l’obscurité et l’ombre tout en restant à l’abri de leurs attaques, ce qui nous permet de conclure certains accords avec elles. »

Jenna ne put s’empêcher de demander : « Invulnérable aux créatures mystérieuses et entités dangereuses cachées ? »

N’est-ce pas une capacité trop puissante ?

Jebus répondit avec un sourire : « C’est généralement le cas, mais vous ne pouvez pas attaquer l’autre partie en premier ou exercer secrètement une influence qui lui serait désavantageuse. Vous ne pouvez pas nourrir de la malice lorsque vous concluez un marché, de peur que l’autre partie ne le découvre. De plus, vous subirez des dommages aveugles si vous êtes impliqué dans un champ de bataille. Vous ne pouvez pas faire cesser le combat des créatures engagées. »

« Et si vous voyez quelque chose que vous ne devriez pas voir ? » demanda Lumian après réflexion.

« Je supporterai la corruption correspondante », répondit Jebus sans chercher à se vanter.

« Il semble donc qu’un Marchand d’Ombres possède une aura qui empêche les créatures proches de nourrir de la malice envers lui ? » réalisa Franca.

Jebus fit l’éloge : « Madame, votre résumé est meilleur que le mien. Cependant, ce n’est pas que vous ne générez aucune malice, mais que vous réduisez leur malice jusqu’à un certain point. Plus le niveau de l’autre partie est élevé, plus l’effet est faible. En d’autres termes, interagir avec ces créatures mystérieuses et entités dangereuses pour conclure un marché reste risqué et exige du courage. »

À ce moment-là, Jebus rit.

« Prendre des risques est une qualité nécessaire pour les marchands prospères. »

« À ce qu’il paraît, vous incarnez cela ? » Lumian provoqua délibérément.

« Bien sûr », répondit Jebus fièrement. « J’ai conclu des accords avec de nombreuses créatures dangereuses et obtenu des objets précieux. Puis, grâce à de nouveaux accords, je les ai utilisés pour les échanger contre des objets plus utiles auprès de croyants de la Grande Mère, de l’Arbre Mère du Désir et d’autres Beyonders. Il s’agit notamment de balles qui peuvent absorber la vie, de balles qui provoquent l’implosion d’une cible et de balles qui peuvent inséminer un humain, entre autres choses. »

Des balles qui peuvent inséminer un humain… Lumian fut soudainement traumatisé. Il était reconnaissant de ne pas avoir donné à Jebus l’occasion de tirer cette balle.

Franca et Jenna ressentirent une peur inexplicable, leurs corps devinrent froids. Même l’expression d’Anthony changea légèrement.

Le regard de Jebus balaya Franca, Jenna, Lumian et son ami Anthony. Il dit solennellement :

« En utilisant nos connexions avec diverses créatures, nous, les Marchands d’Ombres, pouvons vous aider à obtenir tout ce que vous désirez, à condition de payer un prix suffisant.

« Bien sûr, nous ne pouvons pas garantir le succès de chaque transaction. »

« Je veux la formule de potion de la Séquence 4 de la voie du Chasseur », dit Lumian avec un sourire.

Jebus resta silencieux un instant avant de dire : « Il faudra extrêmement longtemps pour trouver quelqu’un qui puisse fournir la formule correspondante par l’intermédiaire de plusieurs intermédiaires.

« Celui qui conclura finalement l’accord avec vous pourrait même vous présenter un danger. »

Lumian n’avait fait qu’une blague. Il soupira délibérément et dit : « Alors laissons cela de côté pour l’instant.

« Quelles autres capacités possède un Marchand d’Ombres ? Vos capacités ne peuvent pas se limiter à réduire la malice des créatures environnantes et à détecter les entités cachées. »

Jebus finit par croiser le regard de Lumian.

« J’ai utilisé certaines d’entre elles dans mes combats contre vous, notamment me cacher dans les ombres, me transformer en ombre et créer de fausses ombres. Ce sont davantage des capacités de protection. Je les appelle collectivement « Utilisation de l’Ombre ». »

Franca soupira avec émotion. « Les Marchands d’Ombres peuvent utiliser non seulement des ombres symboliques, mais aussi des ombres réelles. »

Encouragé, Jebus continua : « Nous pouvons également signer des contrats avec les ombres des deux parties comme témoins, directement connectées à l’âme de chacun. Si nous violons le contrat, les ombres nuiront à notre esprit. C’est comme une puissante malédiction. »

« Je vois… » Franca se souvint du type qu’elle avait rencontré plus tôt.

L’homme, qui semblait également être un membre de l’École de la Vérité, avait mentionné qu’il avait un moyen de garantir le pouvoir contraignant des contrats sur les deux parties.

« Et ensuite ? » insista Jenna.

Jebus se sentit soudain un peu gêné. Il toussa deux fois et dit : « Nous pouvons également nous appuyer sur le pouvoir symbolique des ombres pour modifier secrètement les termes clés au moment de la signature du contrat, faisant en sorte que l’autre partie offre plus ou moins. »

« Pas étonnant… » Franca comprit enfin comment l’homme soupçonné d’être membre de l’École de la Vérité l’avait trompée, elle et Jenna.

Pas étonnant qu’il ait révélé une anomalie une fois qu’elle a mentionné la divination du contrat à l’avance !

Les Marchands d’Ombres sont bien adaptés pour traiter avec les Beyonders de la voie du Maraudeur. Je me demande quel côté finira par souffrir… Lumian ne donna pas à Franca la chance de critiquer le Marchand d’Ombres. Il rit et demanda : « Et la Séquence 7 ? »

« La Séquence 7 est Procureur », présenta Jebus, comme pour compenser l’image sombre du Marchand d’Ombres. « Un Procureur possède deux capacités. L’une lui permet de discerner les crimes d’une cible, mais il ne peut pas assister au processus. L’autre est basée sur la première capacité. D’abord, déclarer l’autre partie coupable, puis indiquer le crime spécifique… »

Franca devint perplexe.

« Comment ce crime peut-il être déterminé ?

« Cela ne peut pas être basé sur la loi intiste, n’est-ce pas ? Si nous nous rencontrons dans le royaume de Loen, vos capacités ne seront-elles pas inutiles ?

« S’adaptent-elles automatiquement aux lois locales ? »

Cela semblait être la première fois que Jebus se voyait poser cette question. Après plus de dix secondes de réflexion, il répondit :

« C’est probablement un acte reconnu comme un crime par la plupart des humains. Cela inclut le blasphème, le meurtre, le viol, la fraude, le vol, etc. Rien de plus détaillé ou catégorisé. »

Franca resta convaincue. « Ce n’est pas juste non plus. Supposons que nous entrions dans un monde ridicule où nous pouvons faire ce que nous voulons, y compris tuer et blasphémer. Cela ne vous empêcherait-il pas de déclarer la cible coupable ? »

Elle pensait au Festival du Rêve récemment terminé.

Jebus resta silencieux un instant avant de répondre : « Je ne sais pas… »

« Peut-être que les accusations proviennent de quelque chose de plus fondamental », spécula Lumian.

Jebus ne pouvait pas en être certain.

Franca ne put que le regarder et dire : « Continue. »

Jebus prit un moment pour se rappeler où il en était.

« Après avoir indiqué le crime, la cible recevra la punition correspondante du monde lui-même ou d’une certaine entité. La punition exacte dépend de la gravité du crime de la cible. Nous ne pouvons pas le savoir à l’avance. En bref, d’après mon expérience, les punitions les plus terrifiantes sont la mort immédiate et la perte de contrôle sur le coup.

« De plus, pour les crimes en cours, nous pouvons directement déclarer la cible coupable. Il n’est pas nécessaire de préciser les accusations, ce qui permet de gagner du temps. »

Franca hocha légèrement la tête, comprenant mieux la bataille.

« Quelle langue avez-vous utilisée lorsque vous avez annoncé l’accusation ? » se rappela Lumian des détails correspondants.

« Ce sont les Mots d’Ordre. Je les ai appris automatiquement lorsque j’ai reçu la grâce du Procureur », avoua Jebus.

Lumian fit un bref signe de tête. « Et la Séquence 6 ? »

« C’est l’Ambitieux », dit Jebus, ses yeux semblant flamboyer. « Une ambition inépuisable apporte un physique puissant, une perception aiguë et une spiritualité exceptionnelle, nous poussant à poursuivre constamment des améliorations dans nos capacités de combat. Et nos ambitions brûlantes nous rendent incapables de nous reposer un seul instant. À moins que nous soyons prêts à dormir, personne ne peut nous forcer à dormir ou à nous évanouir… »

« En d’autres termes, cela peut efficacement résister au fait d’être forcé dans des rêves, des comas et d’autres états débilitants ? Ou est-ce une immunité totale ? » Lumian comprit immédiatement pourquoi Jebus pouvait se réveiller si rapidement face au Sort de Harrumph.

« C’est une résistance », admit Jebus candidement.

Lumian s’enquit plus avant des Ambitieux avant de demander : « Vous devriez être à la Séquence 5, n’est-ce pas ? »

« Oui. » Jebus bombait le torse devant les deux Déesses Démon.

Franca demanda curieusement : « Qu’est-ce que la Séquence 5 ? »

Jebus répondit avec un sourire : « C’est Sous la Table. »

Sous la Table ? Franca, Lumian et les autres pensèrent simultanément à la Transaction Sous la Table du Détenteur d’Autorité qu’ils avaient obtenue du général Philip.

Pourrait-elle être formée par le pouvoir d’une grâce de la Séquence 5 de la voie du Courtier ?

Lumian regarda Jebus, sans se presser de comprendre les capacités de la boîte cachée. Il demanda pensivement : « Quel est votre lien avec les Carbonari ? »