Chapitre 106
====================

106 Le Rituel Commence

Lumian remarqua que le visage de l’homme en robe noire était presque identique au sien, à quelques subtiles différences près.

Au fond des yeux bleu clair de l’étranger brillait une teinte argent-noir. On ne pouvait pas déterminer si l’ombre de la capuche affectait son teint ou si sa peau était naturellement plus foncée.

“Qui êtes-vous ?! “ s’exclama Lumian, sous le choc, ses mots étouffés par le tissu dans sa bouche, ne laissant que des mouvements indistincts.

L’homme en robe noire sourit sans se présenter, se retourna et marcha vers le padre.

Lumian s’efforça de le suivre, désespéré d’apprendre l’identité de l’homme, son but, et pourquoi il était apparu dans le tombeau du sorcier mort.

Cela était crucial pour lui.

Bien que la capacité du padre à conserver des souvenirs au sein de la boucle était surprenante, elle n’était pas inexplicable. Les théories de Lumian sur la nature de la boucle pouvaient expliquer une telle anomalie. Après tout, Madame Pualis en était un parfait exemple.

Cependant, l’apparition soudaine de l’homme en robe noire était totalement inattendue. Ce n’était pas sa présence qui était surprenante ; Lumian avait toujours soupçonné une autre personne, en dehors du hibou et de l’occupant du cercueil, d’être le cerveau derrière les anomalies de Cordu.

Ce qui le choqua vraiment, c’était la ressemblance frappante entre l’homme en robe noire et lui-même. Cela suggérait que l’homme pourrait être une autre version de Lumian.

Ses théories sur la nature de la boucle ne parvenaient pas à expliquer cette révélation déconcertante !

Quelque chose ne va pas ! Lumian lutta pour se pencher en avant, mais les cordes le retenaient fermement, le faisant s’effondrer sur l’autel avec un bruit sourd.

Son nez, qui avait cessé de saigner, recommença à couler, et les plaies rouges et enflées devinrent plus apparentes.

Déterminé, Lumian poursuivit ses efforts. Incapable d’utiliser ses membres, il compta sur l’incroyable souplesse de Dancer, se faufilant vers l’homme en robe noire avec beaucoup de difficulté.

Son esprit était en proie à des pensées.

Je dois découvrir qui est cet homme en robe noire et pourquoi il est là !

Cela doit être une manifestation de l’essence de la boucle. Déchiffrer ce secret pourrait donner l’espoir d’utiliser la boucle pour échapper à la situation actuelle et finalement résoudre les anomalies qui affligent Cordu !

Goutte à goutte. Le sang du visage de Lumian teinta le sol d’un rouge vif. Son corps maculait la teinte cramoisie dans toutes les directions alors qu’il se tordait dans sa lutte. La scène était chaotique et empestait le sang.

Il s’efforça d’atteindre l’homme en robe noire, mais ne put émettre aucun son. Son visage, contorsionné par la douleur et l’anxiété, était un spectacle horrible.

L’homme en robe noire, portant une ressemblance étrange avec Lumian, baissa les yeux et ordonna au padre, Guillaume Bénet : “Commencez le rituel.”

“Très bien,” dit Guillaume Bénet à Pierre Berry au bord de l’autel. “Amenez Lumian à l’autel.”

Pierre Berry s’approcha, saisit Lumian sous le bras et le souleva.

Non ! Lumian se débattit de toutes ses forces, comme un poisson fraîchement sorti de l’eau.

Pierre Berry faillit perdre son emprise en raison du “glissement” de Lumian.

La douceur dans les yeux de Pierre disparut rapidement, remplacée par un éclat féroce et brutal.

Sa force augmenta alors qu’il retenait de force Lumian et le jeta sur l’autel.

Ensuite, Pierre Berry regarda Lumian et gloussa.

“Vous feriez mieux d’espérer mourir pendant le rituel plutôt que de le survivre. Vous le regretterez, je vous le promets.”

Est-ce une réponse à ma provocation antérieure ? Au moment même où cette pensée traversa l’esprit de Lumian, il vit Aurore, vêtue d’une simple robe blanche, s’approcher de lui.

Elle s’appuya contre l’autel orné de lilas et de tulipes, son regard vide alors qu’elle fixait son frère.

Les villageois de la cathédrale affluèrent, formant un demi-cercle autour de l’autel.

Le padre prit deux bougies grisâtres, les plaçant aux endroits correspondants d’Aurore et de Lumian.

Ensuite, il plaça une bougie sous ses pieds, créant un motif sur l’autel avec deux bougies au-dessus et une en dessous.

Après quelques instants, le padre alluma les trois bougies successivement, de haut en bas et de gauche à droite, en utilisant sa spiritualité.

Une douce senteur se répandit dans les narines de Lumian, le désorientant. La scène lui semblait inexplicablement familière.

Ryan, Leah et Valentine s’approchèrent furtivement du côté de la cathédrale du Soleil Éternellement Flamboyant, tenant une valise brun-jaune.

Cachés dans l’ombre, ils regardèrent à travers les vitraux pour voir l’autel du Soleil Éternellement Flamboyant transformé. Ils aperçurent Lumian lié à gauche et Aurore debout à droite. Ils virent le padre face aux frères et sœurs, une bougie grisâtre allumée sous ses pieds, flanqué de l’énigmatique homme en robe noire et de Pierre Berry.

Les poings de Valentine se serrèrent tandis qu’une lumière dorée scintillait dans ses yeux.

Leah lui lança un coup d’œil de côté, inquiète que son compagnon puisse être consumé par la rage.

Heureusement, Valentine était un Purificateur chevronné qui avait mené de nombreuses missions. Il comprenait ce qu’il fallait faire et ce qu’il fallait éviter.

Ryan détourna le regard et baissa la voix. “Nous allons nous rapprocher de l’autel, briser le verre et lancer une attaque surprise. Notre objectif est de prendre Lumian et Aurore et de sortir du village en une minute.

“Si nous n’atteignons pas notre objectif dans ce délai, abandonnez la mission et fuyez vers la rivière. Déclenchez la boucle de manière proactive.”

“Très bien,” murmurèrent Valentine et Leah à voix basse, chacun hochant la tête en signe d’accord.

Ryan ajouta : “Valentine, prépare Sunlight. Nous ne pouvons plus nous retenir. Nous devons déployer 2-217 maintenant.”

“Pas de problème,” répondit Valentine tandis que Leah récupérait une boîte d’allumettes.

Elle manipula la cloche d’argent sur son voile et ses bottes, courant autour de la place de Cordu à une vitesse fulgurante tout en jetant des allumettes à différents endroits.

Cela marquait une voie d’évacuation prédéterminée.

Les magiciens ne se produisaient pas sans préparation.

Une fois que Leah eut terminé sa tâche, le trio d’enquêteurs officiels fit prudemment le tour sous les vitraux jusqu’au côté de l’autel.

Valentine regarda à l’intérieur et dit à Ryan : “Le rituel est sur le point de commencer. Nous devons agir maintenant.”

Ryan, observant également l’intérieur de la cathédrale, fronça les sourcils et demanda : “Avez-vous remarqué quelque chose d’étrange ?”

Leah reprit précipitamment la scène qu’elle venait de voir dans son esprit, répondant avec appréhension : “Je n’entends rien de l’intérieur !”

Ils n’étaient qu’à trois mètres des villageois les plus proches, et pourtant ils ne pouvaient discerner aucun son provenant de l’intérieur. Les villageois étaient clairement engagés dans une conversation animée !

Les yeux de Ryan se rétrécirent, et un soupçon prit instantanément forme dans son esprit.

Il se leva et s’écrasa contre la fenêtre en vitrail devant lui, sans tenir compte du fait que les sectateurs à l’intérieur de la cathédrale pourraient découvrir sa présence.

Des tintements résonnèrent alors que le verre délicat resta intact, mais les villageois à l’intérieur de la cathédrale semblaient ignorer le chaos extérieur.

Alors que Ryan invoquait l’Armure de l’Aube et l’Épée de l’Aube, Leah courut en cercle devant la fenêtre.

Cette fois, pas une seule cloche d’argent délibérément incontrôlée ne tintinnabula.

Du point de vue de Leah, cela impliquait qu’il n’y avait aucun danger ; pourtant, comment pouvait-il n’y avoir aucune menace émanant de la cathédrale ?

Ainsi, elle conclut que la bonne réponse était : La situation était extrêmement dangereuse !

Elle était si dangereuse que les Artefacts Scellés étaient complètement perturbés ou n’osaient pas réagir !

Bang !

L’Épée de l’Aube, forgée de lumière, frappa une vitre en vitrail mais n’eut aucun impact. Il semblait que toute la cathédrale était enveloppée d’une force invisible et terrifiante qui empêchait les étrangers d’entrer.

Un brillant pilier de lumière, entouré de flammes, descendit du ciel alors que Valentine étendait les bras. Cependant, il n’apparut pas à l’intérieur de la cathédrale comme il l’avait anticipé. Au lieu de cela, il atterrit à l’extérieur du vitrail, provoquant des ondulations.

Il semblait que l’intérieur et l’extérieur étaient totalement isolés.

Ryan prit une décision rapide et dit à Valentine et Leah : “Essayons l’Artefact Scellé. Si cela ne fonctionne pas, nous quitterons le village pour déclencher la boucle.”

Ryan ne suggéra pas une retraite immédiate parce qu’il espérait faire irruption et sauver Lumian et Aurore. Il soupçonnait qu’une fois le rituel vraiment commencé, la boucle pourrait être affectée. Dans ce cas, ils ne pourraient pas quitter Cordu ou tout recommencer là-bas.

Sans perdre de temps, Valentine invoqua les flammes dorées illusoires.

Avec deux pops, Ryan ouvrit la valise et récupéra l’Épouvantail Tanago, sa peau déjà à moitié recouverte.

Il pressa le devant de l’Épouvantail contre le vitrail et dénoua l’épais tissu noir.

Une paire d’yeux humanoïdes apparut sur le visage de 2-217, dépourvus d’émotion et incrustés dans la paille brun-vert.

Les yeux pivotèrent et se fixèrent sur Pons Bénet, debout au bord de l’autel.

Le méchant se figea, puis se précipita vers la fenêtre.

En courant, son corps disparut, laissant ses vêtements flotter au sol et recouvrir ses chaussures en cuir.

Un morceau de chair recouverte de peau apparut sur le cou de l’Épouvantail Tanago, fusionnant avec la tige en dessous.

“Ça marche !” s’exclamèrent Ryan et les autres, enthousiastes.

Cela signifiait que pénétrer dans la cathédrale n’était pas impossible, et que la protection de l’autel n’était pas imprenable !

“L’horoscope est sur le point de changer !”

“Ça arrive enfin !”

Au milieu du tumulte des villageois et de l’odeur environnante d’ambre gris, de clous de girofle, de musc et de tulipes, Lumian ressentit un étrange sentiment de déjà-vu. S’appuyant sur la souplesse de Dancer, il força le haut de son corps à se relever malgré ses liens.

La seconde suivante, il vit le padre ouvrir la bouche et crier en ancien Hermès : “Le puissant Cercle de l’Inévitable !”

Dès que les mots quittèrent ses lèvres, les ténèbres enveloppèrent l’intérieur de la cathédrale, et les villageois se turent.

Les flammes orange des trois bougies furent réduites à la taille de grains de poivre, maintenant teintées d’argent et de noir.

L’esprit de Lumian bourdonnait alors que la sensation familière de brûlure s’enflammait dans sa poitrine.

Sa vision se brouilla, et Aurore aux yeux vides, le padre au regard solennel et l’homme en robe noire à capuche apparurent devant lui en couches sous le dôme d’or éblouissant.

Une douleur aiguë le percuta à la tête, comme si quelque chose était arraché des profondeurs de sa mémoire. Cela ressemblait étrangement à la scène qui se déroulait devant lui.

Le sentiment de familiarité et de déjà-vu monta dans le cœur de Lumian, des dizaines, voire des centaines de fois plus fort qu’avant.

Thump, thump !

Il pouvait entendre son cœur battre.