Chapitre 967
====================

Anthony n’avait pas tiré les rideaux de sa chambre, car il devait encore observer la situation dehors.

Cela devait être comparé à son propre état.

Après s’être assis un moment, il se leva et alla à la fenêtre, admirant la scène urbaine qui brillait encore dans la nuit profonde.

À ce moment, il ressentit une forte sensation de vertige.

Il réalisa immédiatement que l’air autour de lui avait été soudainement aspiré. Non, une description plus précise serait qu’il avait été « éjecté » du monde, séparé de l’air.

En même temps, ses pensées commencèrent à devenir confuses et lentes. Ses mains se portèrent involontairement vers sa gorge, voulant extraire sa trachée et la rebrancher au monde d’origine.

Ceci est très similaire à… la description de… Franca…

Le contact avec… Peng Deng… conduit également à… être expulsé… du rêve…

Plus important encore… j’ai contacté… la cible… pendant la journée… et je n’ai pas fait allusion à… l’existence de… pouvoirs surnaturels… ou d’événements bizarres… cachés…

Contacter… Zhou Mingrui… de cette façon… ne causerait pas… de problèmes…

Peng Deng est-il… plus spécial que… Zhou Mingrui ?

Anthony examina calmement son propre état, réfléchissant au processus de cette expérience.

Lorsqu’il sentit qu’il ne pouvait plus résister à la tendance à devenir une marionnette, il utilisa la force qui essayait de l’expulser pour sortir activement du rêve.

Il ouvrit les yeux et vit le plafond sombre et la lumière rougeâtre de la lune filtrant à travers les rideaux épais.

Cette scène n’était pas présente dans la ville onirique.

Anthony avait entendu parler de la situation dans la réalité par Franca. Après avoir brièvement vérifié les objets qu’il portait et l’état de son corps, il sortit du lit et se dirigea vers la salle de bain.

Il avait également prévu d’aller aux toilettes dans la ville onirique.

Au bout d’un moment, Anthony entendit un coup à la porte.

Sans avoir besoin de demander, il sut naturellement que Madame Justice et Madame Susie étaient dehors.

Anthony ouvrit la porte et, comme prévu, vit la détentrice de la carte des Arcanes Majeurs et le gentil et intelligent Golden Retriever.

Avant même qu’il puisse les saluer, Madame Justice demanda d’une voix douce : « Pourquoi avez-vous soudainement quitté le rêve ? »

« J’ai été expulsé », répondit Anthony, légèrement confus.

Madame Justice secoua la tête. « Bien que je ne puisse plus influencer le rêve de M. Fou, j’ai surveillé les changements dans le rêve.

« Je n’ai remarqué aucun signe de votre rejet par le rêve. »

« Mais… » Anthony ne contesta pas la déclaration de Madame Justice. Il raconta en détail comment il avait contacté Peng Deng, comment il s’était isolé et ce qu’il venait de vivre.

Madame Justice n’interrompit pas les paroles d’Anthony, écoutant patiemment et attentivement sa déclaration. Puis, elle hocha légèrement la tête et dit : « Je crois que ce que vous avez ressenti était une peur intérieure. Votre peur a transformé la description du Deux de Coupes en réalité, vous faisant croire à tort que vous étiez expulsé du rêve, alors vous avez choisi de partir activement.

« En tant que psychiatre, vous et moi savons très bien que ce niveau de peur, une peur sans avertissement, n’est pas du tout normal. C’est l’anomalie provoquée par votre premier contact avec Peng Deng pendant la journée. »

« Peur… le contact avec Peng Deng a déclenché ma peur d’être expulsé du rêve, et l’a fait atteindre son apogée aux premières heures, évoluant en une hallucination presque tangible ? » Anthony se rappela les événements précédents et acquiesça à la spéculation de Madame Justice. Il murmura pensivement : « Est-ce aussi une manifestation du fait d’être observé par ce Digne Céleste, un symbole de l’une de ses capacités ? Ou l’unicité de Peng Deng n’est-elle pas directement liée à ce Digne Céleste, mais a-t-elle une autre source ? »

« Nous n’en sommes pas sûrs non plus, car le rôle et la position de Peng Deng dans la ville onirique sont trop spéciaux. Nous l’avons placé dans les dernières étapes lorsqu’il s’agit de confirmer la situation. Malheureusement, nous ne pouvions plus influencer le rêve avant d’arriver à cette partie du processus. Cette fois peut être considérée comme le premier véritable contact de notre Tarot Club avec Peng Deng… » À ce moment, les yeux émeraude de Madame Justice bougèrent légèrement, sa bouche à moitié ouverte, interrompant ses paroles suivantes.

Après deux secondes, elle dit pensivement : « Peut-être que le fait que ‘nous ayons placé Peng Deng à la fin pour sonder’ a lui-même des problèmes, mais il y a trop de raisons possibles. Tromper peut certainement y parvenir…

« Nous ne savons pas non plus si ce Digne Céleste peut inconsciemment déclencher la peur dans votre cœur et la laisser exploser à un moment précis. Nous en savons très peu sur l’autorité et les symboles d’existence correspondants de la Séquence 0 de la voie du Voyant, surtout ce dernier. »

Bien que Madame Justice n’ait pas terminé toutes ses spéculations, Anthony savait à peu près ce que ses pensées possibles pourraient être. Il dit prudemment : « Nous devons concevoir un plan expérimental plus détaillé spécifiquement pour Peng Deng à l’avenir afin de déterminer la source du problème.

« Ce dont nous pouvons être sûrs maintenant, c’est qu’il y a une certaine différence entre lui et Zhou Mingrui. Les anomalies qui apparaissent en raison du contact avec eux dans les mêmes conditions sont différentes. »

Madame Justice sourit et dit : « Votre contact avec Peng Deng cette fois a été très instructif pour moi.

« Hmm… ne vous précipitez pas pour retourner dans le rêve, restez dehors pendant trois heures d’abord, promenez-vous dans la villa, mangez quelque chose.

« Cela ne signifie pas qu’il y aura un problème si vous y retournez maintenant, vous n’avez pas été expulsé, nous n’avons pas cette inquiétude. Il s’agit simplement d’un simple ajustement de votre état psychologique : après être resté longtemps dans la ville onirique, il est facile de confondre la réalité et les rêves. Puisque vous êtes déjà parti, il est préférable de revivre la réalité et d’approfondir la cognition psychologique correspondante. »

« Oui, Madame Justice. » En tant que psychiatre, Anthony comprit naturellement le sens de ces mots.

Pour utiliser un nouveau terme qu’il a appris dans la ville onirique : mieux vaut prévenir que guérir.

Après être retourné au bâtiment Tech, Lumian a continué la tâche de patrouille des étages avec Old Xia jusqu’à leur départ du travail à 12 h 30.

Il s’est directement téléporté à proximité de l’hôpital de la Lune Rouge, puis a utilisé le monde miroir pour atteindre l’extérieur de la chambre de Li Keji, attendant d’éventuelles attaques.

Bien sûr, il ne restait pas toujours au même endroit, ni toujours à l’hôpital de la Lune Rouge.

Il a choisi trois périodes qu’il jugeait les plus appropriées pour un assassinat, ne se tenant en embuscade que pendant ces trois périodes, et étant normal le reste du temps, comme dormir à la maison ou être sur son téléphone.

Pendant ces trois périodes, il choisissait au hasard l’un des six endroits cachés à chaque fois, sans que deux fois consécutives soient identiques.

Cela visait à empêcher Zaratoustra et les autres subordonnés du Digne Céleste de penser que quelqu’un pourrait utiliser Li Keji comme appât pour leur tendre une embuscade, et de lancer des attaques ciblées en retour.

À l’aube, Lumian est sorti acheter son petit-déjeuner.

En chemin, il s’est délibérément engagé dans une ruelle tranquille et a rencontré Jenna.

Ceci a été arrangé par les deux parties.

Jenna a remis Ludwig à Lumian, car elle avait un entretien à la Hall Film Company aujourd’hui et ne pouvait pas garder l’enfant.

Lumian a regardé autour de lui et a raconté à Jenna ce qui s’était passé la nuit dernière, lui demandant de le partager avec Franca.

Lumian a finalement dit : « Actuellement, il semble que contacter Zhou Mingrui pendant la journée et faire allusion à l’existence de pouvoirs surnaturels comporte également des risques, mais ne recevra pas de coups précis. Cependant, après avoir été mémorisé par Zhou Mingrui et connaître le danger correspondant, on rencontrera une marionnettisation rapide la nuit, ce qui peut être évité. Actuellement, nous ne pouvons pas déterminer s’il s’agit d’une attaque isolée. J’observerai à nouveau la situation de Zaratoustra ce soir.

« Demande à Luo Shan de trouver Zhou Mingrui et de le rappeler à nouveau au sujet du problème de Zaratoustra, vois s’il a oublié les choses correspondantes. Ne t’inquiète pas, après avoir mentionné directement Zaratoustra hier, Zhou Mingrui aurait deviné que je suis du même côté que Franca et Luo Shan. Il ne connaît pas pour l’instant votre existence et celle d’Anthony. »

Jenna venait de l’accuser laconiquement lorsque tous deux ont presque simultanément reçu une demande d’ami de « An Ruide ».

Après un échange de regards, Lumian a fait un geste à Jenna pour qu’elle n’ajoute pas encore, et a accepté la demande lui-même.

Après qu’An Ruide ait parlé de la situation de la nuit dernière et des suppositions de Madame Justice, il a confirmé l’identité de l’autre et a envoyé un message vocal avec un sourire : « Parlons en détail lorsque nous serons de retour à la maison de location. J’ai également fait des découvertes significatives de mon côté. »

« Il semble que Peng Deng soit encore plus spécial que nous l’imaginions… » Lumian a ensuite raconté à Jenna l’expérience d’Anthony.

Jenna a écouté attentivement, a ajouté Anthony, et a fait ses adieux à Lumian et Ludwig.

Au département administratif du bâtiment Tech.

Lorsque Franca et Luo Shan sont allées aux toilettes ensemble, profitant du moment où personne d’autre n’était là, elle a raconté à l’autre la demande transmise par Jenna.

Luo Shan a demandé nerveusement mais avec excitation : « Comment dois-je faire allusion ? »

Franca a utilisé son expertise d’Instigatrice pour aider à élaborer une série de points de discussion.

Après environ une demi-heure, Zhou Mingrui, portant une chemise grise, est revenu au département administratif, demandant à Luo Shan s’il y avait quelque chose qui se passait récemment dans l’entreprise, disant qu’ils devaient faire des heures supplémentaires s’il y avait quelque chose, et même s’il n’y en avait pas, ils devaient quand même travailler un peu plus.

Excellente question ! Luo Shan a fait l’éloge de Zhou Mingrui dans son cœur, et a dit avec un sourire : « Les négociations de fusion entre le groupe et une grande entreprise sont entrées dans le processus formel.

« Le patron de cette entreprise est Zaratoustra, qui a rendu visite deux fois. »

En disant le nom « Zaratoustra », Luo Shan a regardé Zhou Mingrui, essayant de lire les changements dans son expression.

Zhou Mingrui a dit en se rendant compte : « Auparavant, M. Huang m’a même pris pour aller le chercher à l’aéroport, pour être interprète et guide, mais malheureusement, je n’y suis pas arrivé. »

« Lorsqu’il est venu visiter l’entreprise, vous n’étiez pas là non plus. Il semble que vous étiez en congé maladie ? Hier, il est revenu mais est resté au 16e étage tout le temps et n’a pas visité d’autres départements, vous ne l’avez donc pas rencontré du tout. » Luo Shan a dit délibérément.

Il s’agissait du scénario que Franca avait préparé pour elle.

Zhou Mingrui fit une pause, puis dit pensivement : « Peut-être qu’il y a une certaine force dans l’univers qui m’empêche de le rencontrer. »

Après avoir bavardé quelques phrases de plus, Zhou Mingrui quitta le poste de travail de Luo Shan et se dirigea vers la porte.

Alors qu’il passait près du bureau de Franca, Franca prit soudainement la parole. « Attention ! »

Zhou Mingrui se retourna rapidement sur le côté, regardant Franca.

Franca montra les traces d’humidité au sol et dit : « Je viens de renverser de l’eau par terre, c’est un peu glissant, faites attention. »

« Oh, oh, vous m’avez fait peur », répondit Zhou Mingrui avec un sourire.

Il contourna la zone humide et quitta le département administratif. Le sourire sur son visage s’estompa progressivement.

Luo Fu m’a dit de faire attention ? Luo Shan vient de mentionner Zaratoustra…

Est-ce qu’ils me disent ensemble de faire attention à Zaratoustra ?

Hmm, ils sont effectivement du même côté que Li Ming…

Au département administratif, Luo Shan envoya un message à Franca : « Il a une certaine vigilance envers cet ennemi, il n’a probablement pas oublié votre avertissement. »