Chapitre 423
====================

423 Rencontre Inattendue

Franca rit du reproche de Jenna et répondit : « C’est typique. Tant que tu maîtrises la méthode d’acteur, les progrès sont rapides avant d’atteindre le milieu des Séquences. Le rythme auquel tu économises de l’argent est souvent inférieur aux dépenses pour l’achat de la formule de potion et des ingrédients nécessaires. »

Jenna resta silencieuse un instant, puis jura : « Tu m’as manipulée sans utiliser tes pouvoirs ! »

« Haha, c’est comme ça. Je vais partager la formule de la potion de Sorcière avec toi maintenant. Commençons à rassembler les ingrédients », dit Franca en retournant à la table basse, déroulant une feuille de papier et griffonnant rapidement les instructions.

Jenna se tenait à côté d’elle, examinant les mots intisiens qui prenaient forme.

Pendant ce temps, Jenna calculait silencieusement ses dettes.

En incluant la récompense du Purificateur et les gains de mes chants clandestins, j’ai économisé près de 10 000 verl d’or.

Selon Franca et Ciel, une formule de potion de Séquence 7 peut coûter entre 30 000 et 40 000 verl d’or, selon sa rareté. Au minimum, je dois encore 30 000 verl d’or à Franca, ce qui porte le total à 60 000…

Même si je vends la Flèche du Sanglant, je ne pourrai pas compenser. À l’avenir, je devrai acheter divers ingrédients pour la potion de Sorcière, ce qui me coûtera plus de 30 000 verl d’or… Zut ! Pas étonnant que tant de Beyonders lors de ces rassemblements mystiques semblent à court d’argent et pingres !

Plus Jenna calculait, plus sa tête lui faisait mal.

Si ce n’était pas pour la transformation tangible de la potion et les pouvoirs clairs et visibles qu’elle confère, elle aurait soupçonné être tombée dans une arnaque. Pourquoi ses dettes augmentaient-elles en travaillant plus dur ?

Dans le passé, toute sa famille s’était souvent sentie désespérée face à une dette de quelques milliers de verl d’or. Mais maintenant, elle devait 60 000 à Franca, et il n’y avait pas de fin en vue.

Même avec son argent et ses biens, il lui manquait encore 10 000 verl d’or.

Serrent les dents, Jenna décida de mettre ces soucis de côté pour le moment et de s’en occuper après être passée à la Séquence 7 en tant que Sorcière.

Franca termina rapidement d’écrire la formule de la potion de Sorcière :

« Séquence 7 : Sorcière ;

« Ingrédient principal : Chaque goutte de sang d’un Poisson Démon Abyssal et un œuf de Paon Agate ;

« Ingrédients supplémentaires : 80 ml d’eau purifiée, cinq gouttes de jus de Jusquiame, 3 écailles de Lézard des Ombres, et 10 gouttes de jus de Jonquille.”

Elle tendit le papier avec la formule à Jenna et ajouta pensivement : « Évitez de rassembler ces matériaux lors du rassemblement mystique auquel nous assistons. Procurez-les-vous lors du rassemblement que tu as découvert et rejoint, ainsi qu’auprès des Purificateurs. Oh, demande de l’aide à Ciel aussi.”

Franca était toujours en période d’évaluation de la Secte des Démonesses et craignait les espions potentiels de l’organisation secrète dans les rassemblements mystiques. Si les participants rassemblaient les ingrédients pour la potion de Sorcière, cela pourrait éveiller les soupçons.

En revanche, les Purificateurs étaient une source plus sûre de ces ingrédients, étant donné leurs antécédents avec les Démonesses. Ils avaient certainement les caractéristiques correspondantes en réserve.

« D’accord. » Jenna était bien consciente de l’hostilité de la Secte des Démonesses envers les Assassins sauvages comme elle.

Reconnaissant que les hérétiques étaient étrangement silencieux et qu’ils avaient reçu la confirmation d’un détenteur de carte Arcane Majeure, Lumian et Franca avaient suggéré à Jenna et à son frère Julien de déménager de Trèves dans une autre ville d’Intis pendant six mois pour surveiller la situation.

Jenna avait insisté pour rester afin de passer du temps avec ses camarades et avait promis de progresser rapidement dans sa Séquence.

C’était la principale raison pour laquelle elle avait accepté le cadeau de Franca sans hésitation.

Quant à son frère Julien, Jenna voulait vraiment le tenir à l’écart d’un autre désastre mystique. Elle voulait qu’il vive une vie sûre et heureuse, et elle s’était affairée à le pousser à quitter Trèves.

Jenna ne put s’empêcher de sourire. « Je suis allée à Port LeSeur le week-end dernier.”

Port LeSeur, situé à l’estuaire de la rivière Srenzo, était l’un des principaux ports de Trèves pour l’expédition de marchandises par mer.

Franca fut surprise et heureuse pour son amie.

« As-tu réussi à manipuler ce type têtu ? »

Sans révéler la vérité, Jenna hocha la tête et dit : « Non. J’ai déplacé mes efforts de manipulation vers une autre cible. J’ai découvert que le chantier naval où travaille Julien a une succursale à Port LeSeur, alors j’ai utilisé ma capacité d’Instigation pour convaincre leur superviseur de proposer un programme d’échange technique de six mois entre les usines. J’ai aussi payé pour inclure Julien dans la liste.

« J’ai seulement absorbé la potion après avoir réussi à orchestrer cela. Merde, quoi que je dise à Julien, il refusait d’écouter. Il est même revenu sur sa parole le lendemain de l’Instigation. Dès que son superviseur a donné l’ordre, il a commencé à faire ses bagages ! »

Après avoir exprimé sa frustration concernant son frère, Jenna lança un regard à Franca et ajouta avec un sourire narquois :

« Les ouvriers qualifiés de Trèves sont arrivés à Port LeSeur le week-end dernier. Le trajet retour de LeSeur à Trèves aura lieu dans six mois pour éviter le désastre potentiel.

« Franca, pourquoi ne trouverions-nous pas un moyen d’inciter plus de gens à quitter Trèves et à rester discrets pendant un certain temps ? »

« Ils ne nous croiront pas même si on le leur dit », soupira Franca. « De plus, si plus de gens partent, ces organisations de dieux maléfiques pourraient le sentir et agir prématurément. Si les Beyonders officiels ne sont pas préparés, cela pourrait entraîner plus de victimes.”

Il allait de soi que, combinées aux paroles de Madame Jugement et aux renseignements de Ciel, la Trèves de surface servait à sceller la Trèves souterraine. Chaque personne de la ville contribuait de sa force, et si trop de gens partaient, le sceau pourrait s’affaiblir, mettant en danger les citoyens restants.

Jenna resta silencieuse un instant, choisissant de ne pas s’attarder sur le sujet.

Son éducation et ses six mois d’expérience lui avaient appris à accepter la dure réalité. Tout ce qu’elle pouvait faire était d’en sauver autant qu’elle le pouvait dans des limites raisonnables.

Après une pause d’une dizaine de secondes, Jenna dit pensivement : « Lorsque j’ai manipulé le superviseur pour proposer le programme d’échange, j’ai remarqué que de nombreuses usines voisines avaient des arrangements similaires. C’est pourquoi j’avais un exemple à soulever et j’ai réussi sans trop de difficultés.

« Maintenant que j’y pense, pourrait-il s’agir d’un effort secret de la part des Beyonders officiels pour réduire la population dans le quartier du marché ? »

« C’est certainement possible », réfléchit Franca un instant avant d’hésiter à ajouter autre chose.

Ce qu’elle voulait dire, c’est que cela pourrait aussi être orchestré par le Tarot Club ou l’Église du Fou. Madame Justice, un Arcane Majeur du domaine du Spectateur, était bien adaptée à ce genre de choses.

Franca s’abstint de le dire parce qu’elle n’avait pas encore parlé à Jenna de sa croyance en Monsieur Fou, partagée avec Ciel.

Elle avait initialement prévu de « visiter » la cathédrale du Fou aux docks de Lavigny avec Jenna, mais elle n’osa plus le faire une fois qu’elle fut passée sous la surveillance de la Secte des Démonesses.

Dans une voiture à quatre roues et quatre places, se déplaçant à travers la forêt et les terres agricoles, Lumian, vêtu d’un costume formel décontracté, regarda par la fenêtre la récolte dorée, l’esprit ailleurs.

Le mois précédent avait été sa période la plus paisible des six derniers mois, mais il ne trouvait pas ce loisir agréable. Il saisissait toutes les occasions de digérer la potion de Pyromane.

Cela incluait des visites à la grande morgue du quartier insulaire pour aider à « crémer » les cadavres, à « enterrer » les déchets abandonnés de grande taille, à s’aventurer sous terre pour utiliser les flammes pour intimider les équipes de contrebande, à obtenir avec succès une indemnisation d’assurance pour les petits commerçants en difficulté grâce à des incendies, à retrouver et à incinérer quelques criminels recherchés, et à enflammer le désir chez beaucoup de quitter Trèves et d’explorer les opportunités dans les villes voisines…

Cette série d’actions avait amené Lumian au bord de la digestion complète de la potion de Pyromane. Il ne faudrait peut-être qu’un autre mois et demi, une semaine, ou peut-être même moins.

Aujourd’hui, Lumian avait reçu une invitation du Comte Poufer à visiter son château du Cygne Rouge en tant qu’invité.

Au cours du mois précédent, la famille Sauron avait organisé cinq rassemblements : un au château, un pour la chasse, deux pour des discussions informelles dans un café, et un pour un bal masqué dans une maison abandonnée.

Lumian avait participé à tous, mais rien de significatif ne s’était produit. La seule exception notable était que Poufer Sauron n’avait pas rejoué à la Tarte du Roi.

Où est la sonde dont parlait Gardner Martin ? Pourrait-ce être une sonde cette fois ? L’Association des Grottes n’est pas réapparue. Me croient-ils ? Il détourna ses pensées des terres agricoles proches de la récolte et médita sur l’invitation du jour.

Ce qui l’intriguait encore plus, c’était la promesse de Gardner Martin de surveiller secrètement chaque rassemblement organisé par le Comte Poufer. Alors, où Gardner pourrait-il être caché en ce moment ?

Sous le soleil de l’après-midi, la voiture arriva à destination.

Lumian regarda le château beige, taché des traces d’un sang ancien. Passant par la porte imposante et le vaste atrium, il atteignit l’élégant salon du premier étage, orné d’un tapis rouge foncé et moelleux.

Poufer Sauron, vêtu d’un manteau de velours rouge, était engagé dans une conversation à l’entrée avec un autre invité à l’arrivée de Lumian.

Le regard de Lumian se figea.

L’invité se tenant à côté du Comte Poufer n’était pas quelqu’un qu’il s’attendait à voir.

Vêtu d’un accoutrement de chasse, avec ce qui semblait être des cheveux teints en rougeâtre, des sourcils bruns prononcés et des yeux perçants, c’était Albus, un autre membre de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang.

En tant que membre de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang sous le commandement du Commandant Gardner Martin, Lumian connaissait bien leur identité et leurs objectifs. Cependant, Albus était énigmatique et rarement vu dans le quartier du marché, ne faisant que des apparitions lors de rassemblements pour un repas gratuit.

« Qui est-ce ? » Lumian ne cacha pas sa confusion.

Est-il là pour m’aider à accomplir ma mission ?

Poufer Sauron présenta avec un sourire : « Un nouvel ami. Il se joindra à nous à nos rassemblements plus fréquemment.”

À ce moment, Poufer se tourna vers Albus, dont l’expression semblait plutôt désagréable, en maintenant son sourire.

« Son nom complet est : Albus Medici.”