Chapitre 794
====================

794 Le prix de l’ingérence

Derrière Lumian, Vijepan continua d’interroger Heraberg, le membre du clergé de l’Église de la Connaissance : « Dans un duel légal, puis-je faire n’importe quoi à l’autre partie sans être puni ? »

« Oui », confirma Heraberg.

Les yeux de Vijepan brillèrent, comme s’il avait trouvé le paradis.

Il avala sa salive avec excitation.

Gloups… Il entendit un son similaire à côté de lui.

Il tourna la tête et vit que le son provenait d’une femme aux longs cheveux bruns, Julie.

La « collecteuse » était également excitée, tandis que le chef humain, Lez, se léchait les lèvres.

Il avait déjà faim.

Lumian ne se donna pas la peine de regarder les autres contrevenants. Il quitta la cathédrale ressemblant à une bibliothèque et examina les environs.

Les bâtiments de ce quartier étaient anciens, rappelant les styles du début de la Cinquième Époque avec leurs lourdes colonnes et leurs arches, donnant une impression de grandeur et de simplicité.

Derrière la cathédrale se trouvait un cimetière apparemment sans fin. Des pierres tombales se dressaient parmi les arbres, et de nombreuses tombes surélevées parsemaient le paysage.

Cela rappela à Lumian une phrase de l’information scellée 0-01 : « Placez-la dans un mausolée souterrain avec un grand nombre de mannequins de soldats. Construisez un cimetière avec plus d’un million de cadavres au-dessus… »

Le mausolée souterrain scellant 0-01 est-il juste en dessous ? Juste au moment où Lumian détourna le regard, le ciel auparavant ensoleillé s’assombrit. Des nuages épais se rassemblèrent, et le grondement du tonnerre résonna.

Le temps change si vite… Pas étonnant que l’information mentionne que Morora connaît fréquemment des conditions météorologiques extrêmes… Lumian soupira en regardant au loin, voyant des chaînes de montagnes ressemblant à des bêtes gigantesques couchées à l’horizon, bloquant quiconque voudrait partir secrètement.

Bien sûr, ce n’était qu’une métaphore, car les habitants de Morora n’ont jamais pensé à quitter la ville.

Lumian ressentit une légère réticence aussi.

Les profondeurs l’appelaient.

« Nous devons trouver un endroit pour nous installer rapidement, ou nous allons être trempés », dit la voix de Guei à côté de Lumian.

Il avait également quitté la cathédrale, et en tant qu’habitant d’Azshara, ses paroles étaient assez formelles.

« Oui », répondit Lumian avec un sourire en entrant dans la grande place devant la cathédrale.

Guei le suivit, lançant un regard en arrière et s’exclamant avec surprise : « Il y a un si grand cimetière ici ? »

« Un cimetière avec plus d’un million, voire des dizaines de millions de cadavres », répondit Lumian avec désinvolture.

Guei hocha la tête pensivement.

« Les livres d’histoire relatent une vaste opération de transfert de tombes au début de la Cinquième Époque dans la région de Lenburg pour faire face aux conséquences du Désastre Pâle. Aurait-elle été déplacée ici ? »

« Peut-être », dit Lumian alors qu’ils traversaient la place. Il activa silencieusement la marque noire représentant la Main Abcès, mais ne l’utilisa pas réellement.

Il percevait l’emplacement approximatif des deux autres parties de la Main Abcès.

À sa surprise, il en perçut plus de deux. Différentes directions au sein de la Cité des Exilés produisirent de subtiles réponses.

Les parties du corps de Frère-Main ont été démembrées ? murmura Lumian silencieusement.

Il choisit la direction avec la réponse la plus forte.

Après avoir marché environ la longueur d’une rue, il entendit le cliquetis du métal et vit deux hommes se battre férocement avec des épées acérées tandis qu’une foule regardait.

Des duels avec des morts surviennent quotidiennement… Lumian relut l’information scellée 0-01. Il ne se pressa pas, décidant de regarder pendant un moment.

Guei fit de même, semblant évaluer la force des habitants de Morora.

Le combat dura deux ou trois minutes, se terminant par un homme en veste noire fendu à la poitrine et à l’estomac, ses intestins se répandant tandis qu’il convulsait et mourait.

Une équipe d’hommes et de femmes en robes noires, à l’expression indifférente, apparut, traînant silencieusement le cadavre dépouillé et nettoyant le sang de la rue, comme des machines suivant une procédure établie.

Les spectateurs se dispersèrent. Un petit homme au béret brun-vert, souriant gentiment, passa devant Lumian et Guei, les regardant.

« Nouveaux ici ? » demanda chaleureusement le petit homme.

« Comment le savez-vous ? » demanda Guei avec curiosité.

Le petit homme rit.

« Vous avez encore ce regard neuf, pas encore pleinement intégré à Morora ! »

Sa voix devint soudainement aiguë, comme possédée par quelque chose d’inconnu.

Lumian observa le petit homme en silence, observant ses changements.

Le petit homme fit un geste de la main.

« Haha, je suis Worms. Prenons un verre un de ces jours. »

Alors que Worms descendait une autre rue, Guei dit soudainement à Lumian : « N’avez-vous pas l’impression qu’il manque quelque chose ? »

« Je l’ai remarqué », répondit Lumian nonchalamment. « Il est rapide. »

Il avait seulement remarqué que son sac de voyage allait être pris lorsque Worms retira sa main.

Il doit être un véritable Beyonder, un véritable Maraudeur. Ce changement d’état soudain était probablement une mise en scène pour détourner l’attention.

« Pourquoi ne l’avez-vous pas dénoncé si vous l’avez remarqué ? Peur de représailles ? » Guei ne comprenait pas la réaction de Lumian.

« Je voulais voir ce qu’il allait faire », répondit Lumian avec un sourire, les mains dans les poches, suivant lentement l’itinéraire emprunté par Worms.

Guei le regarda partir un moment, puis décida de trouver d’abord un endroit où séjourner.

Une fois hors de la vue de Lumian et Guei, Worms accéléra le pas, filant à travers plusieurs ruelles selon un itinéraire sinueux.

Après avoir confirmé qu’il avait semé tout poursuivant potentiel, il s’arrêta dans une ruelle isolée et sortit une bourse à pièces noire et foncée de ses vêtements.

Il s’agissait du sac de voyage de Lumian.

« Haha, ces nouveaux imbéciles sont si négligents. Voyons ce qu’il y a à l’intérieur… » Worms fouilla dans le sac de voyage.

Son expression changea légèrement, remplie d’une intense surprise.

Il pouvait « voir » la valeur de la bourse, sentant de nombreux objets spirituels à l’intérieur, mais il ne s’attendait pas à ce que ce soit un objet spatial rare, contenant ce qui ressemblait à une petite pièce.

Quelle agréable surprise… Worms sortit l’un des objets.

Ce qui se présenta à ses yeux fut un cadavre semi-décomposé, bleu foncé et enflé, suintant un pus jaune-rougeâtre.

Clac !

Worms recula, laissant le demi-cadavre tomber au sol.

Quoi-… Son visage devint horrifié.

Qui transporte un demi-cadavre sur lui ?

Et un cadavre très décomposé en plus !

Même à Morora, remplie d’innombrables meurtriers, c’est la chose la plus perverse !

Pas étonnant qu’il ait été exilé ici !

Se reprenant, Worms fouilla de nouveau dans le sac de voyage, sortant un morceau de cuir lisse et blanc.

Il ne pouvait pas en détacher les yeux, comme s’il regardait la peau d’une amante de rêve.

Il remarqua rapidement des mots noirs sur le cuir qu’il ne reconnaissait pas.

Semble être des mots pouvant déclencher des pouvoirs de Beyonder. Ce cuir doit être très précieux. Je devrais le copier et trouver quelqu’un pour le déchiffrer sans éveiller les soupçons, pensa Worms avec ravissement, caressant le cuir, ne voulant pas le lâcher.

Soudain, il sentit une démangeaison à la gorge.

Tousser, tousser, tousser !

Il commença à tousser, de plus en plus violemment.

En quelques secondes, il toussa si fort qu’il eut l’impression que son cœur allait se déchirer.

Pfft !

Worms cracha une bouche de sang.

Ce n’est pas normal ! Comment suis-je soudainement tombé si malade ? Worms, vaguement compréhensif, jeta le cuir au sol.

Mais sa toux continua, encore plus violemment.

En toussant, il pensa à un moyen de se sauver : Ce type a mis un cuir aussi dangereux dans sa poche, il doit avoir préparé un remède…

Oui, il doit y en avoir un !

Worms fouilla de nouveau dans le sac de voyage.

Il sortit d’abord une broche grise et blanche en forme d’éclair.

Un éclair épais, argenté et blanc, descendit soudainement des nuages empilés, le frappant.

Boum !

Le tonnerre résonna, et Worms s’effondra, son corps carbonisé et convulsant.

Déjà gravement malade, la foudre l’a laissé presque mort.

Comment… comment ai-je pu être soudainement frappé… par la foudre… Je, je… La vision de Worms s’obscurcit, sa confusion et ses regrets persistant tandis qu’il fermait les yeux.

Il cessa bientôt de respirer.

Environ dix secondes plus tard, Lumian tourna dans la ruelle, alla vers Worms, regarda son corps et secoua la tête avec un sourire.

« Fouiller les affaires des autres est très dangereux. »

Après une pause, Lumian soupira avec regret.

« Je voulais vous suivre et entrer en contact avec les Beyonders de Morora. Vous m’avez déçu.

Et vous n’êtes même pas arrivé aux objets les plus dangereux. »

En parlant, Lumian ramassa le sac de voyage, remettant les objets à l’intérieur sous leur forme compressée : la broche de la Fureur de la Mer, le cuir humain de la Déesse du Désespoir, et le demi-cadavre de la Main Abcès.

« Je suppose qu’être une âme généreuse est tout ce que vous pouvez faire », murmura Lumian, extrayant 537 sassen d’or de Worms.

Cela équivalait à environ 2863 verl d’or.

Rangeant le cadeau de l’âme généreuse, Lumian attendit que les caractéristiques de Beyonder de Worms se manifestent.

Environ deux minutes plus tard, une équipe d’exécuteurs en robes noires entra dans la ruelle. Le chef regarda Lumian sans expression et dit : « L’avez-vous tué ? »

« Non, il a été frappé par la foudre. Peut-être a-t-il fait trop de mauvaises choses », répondit Lumian avec un sourire, expliquant sérieusement. « C’était un voleur et il a volé mes affaires, alors je l’ai poursuivi jusqu’ici. »

Les exécuteurs regardèrent Lumian comme pour vérifier la véracité de ses propos.

Après un moment, le chef hocha la tête. « Vous pouvez partir. »

Lumian ne bougea pas, souriant en disant : « Ses affaires devraient être les miennes, n’est-ce pas ? »