Chapitre 640
====================

Dans la rue ornée des mots « Chilicasco » en dutanais, Lumian conduisit Camus et le reste de l’équipe de patrouille dans l’appartement bâti de pierres noires foncées et de bois brun.

Dès qu’il ouvrit la porte de la chambre de Bram, un mélange d’odeur de brûlé et de sang emplit l’air.

Des fragments de cadavre jonchaient le sol, les murs étaient souillés d’un mélange de sang et de chair. Des empreintes de mains, cramoisies et brûlantes, ornaient chaque surface.

Les yeux de Camus s’écarquillèrent, comme s’il était replongé au cœur d’une série de meurtres.

Pourtant, c’était un niveau de dévastation qui dépassait même cela.

Se tournant vers Lumian, Camus, bien qu’anticipant déjà la réponse macabre, demanda machinalement : « Où est le corps de cette personne ? »

Lumian indiqua les restes éparpillés et la viande hachée, répondant avec un sourire grinçant : « Tout cela. »

Camus fit un moment de silence avant de signaler à ses deux coéquipiers, stupéfaits, d’examiner la scène.

Il avait promis de partager une partie de la prime avec eux, faisant d’eux les témoins de ses « mérites ».

Camus n’était pas venu seul, méfiant qu’il puisse s’agir d’un piège tendu par Louis Berry, d’une tentative d’assassinat de l’École Rose de la Pensée, ou d’autres organisations secrètes ciblant l’équipe de patrouille.

Sur le continent sud, la vigilance était une nécessité !

S’approchant d’une armoire, Camus fixa son regard sur des lèvres imbibées de conservateur, le destin tragique des victimes se rejouant dans son esprit.

Après un moment de silence, Louis Berry parla calmement : « Bram est un membre de la famille Démon, Andariel. Il a reçu pour instruction de l’École Rose de la Pensée de rassembler des informations à Port Pylos et de commettre les meurtres en série. Son oncle, Devajo, devait être son contact, mais ils ne se sont jamais rencontrés. Au lieu de cela, il a laissé les informations qu’il avait recueillies dans le bureau d’une maison vide au 17 rue Aleg… »

Wh– Camus et les autres furent d’abord surpris, puis profondément perplexes.

Comment Louis Berry possède-t-il de telles connaissances détaillées ?

Camus ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil aux morceaux de cadavres éparpillés, aux murs imbibés de sang, aux empreintes de mains au sol et aux diverses marques de brûlure.

Finalement, son regard se posa sur le visage de Lumian.

Lumian répondit par un sourire chaleureux qui courbait ses lèvres.

Camus et ses deux compagnons échangèrent des regards, s’abstenant de se demander si Louis Berry avait obtenu les informations par channeling spirituel, par torture, ou s’il avait perçu les motivations de Bram dès le début. La poursuite du meurtrier en série par Louis n’était pas seulement due à un acte criminel.

« Ces informations sont cruciales », acquiesça Camus, montrant la mitrailleuse à six canons gravement endommagée dans la pièce. « Nous devons sécuriser l’arme de Bram. »

« Pas de problème », répondit Lumian avec désinvolture.

Étant pyromane, les armes à feu ne l’intéressaient guère. Les boules de feu se révélaient bien plus puissantes que les tirs rapides d’une mitrailleuse à six canons – juste pas aussi rapides.

À côté de la place de la Résurrection, rue Cania, au deuxième étage du bâtiment de quatre étages de l’équipe de patrouille.

Camus déposa le dossier et les objets connexes sur la table devant Lumian, soulignant : « Vous ne pouvez que lire et enregistrer. L’emporter ou l’endommager n’est pas une option. »

Lumian hocha subtilement la tête, prit une des enveloppes, déroula le fil plusieurs fois et l’ouvrit prudemment.

Plutôt que de parcourir hâtivement le contenu, il sortit d’abord le dossier et le lut attentivement.

Le dossier dense décrivait méticuleusement les identités, les origines, les voies possibles, les Séquences, les lieux de décès, l’état des lieux et les diverses spéculations et enquêtes menées par l’équipe de patrouille.

Il était clair que l’équipe de patrouille avait été diligente dans ses enquêtes, surtout lorsque de nouvelles victimes ont continué à émerger. Les opérations quotidiennes variaient jusqu’à ce que les meurtres en série semblent cesser, ce qui a conduit à un relâchement des efforts. Ils ont progressivement réduit la fréquence des études de cas et des voyages d’inspection à grande échelle. Après six mois, les enquêtes sont arrivées à une impasse, concluant le dossier.

Dans le rapport final, le vice-capitaine qui supervisait l’affaire a conclu : « Il s’agit d’un cas classique de meurtre en série commis par la voie Démon. Bien que les tueurs en série ciblent rarement seulement sept individus, car plus de victimes améliorent l’efficacité du rituel, cette fois, toutes les victimes sont des Beyonders, y compris des Beyonders de mi-Séquence. Même avec seulement sept morts, ils sont plus favorisés par les Démon, les plaisant plus que 14 voire 20 personnes ordinaires.

« La principale question dans cette affaire mystique est que, outre le fait d’être des Beyonders, il n’y a aucun point commun entre les sept victimes. Cela le distingue des meurtres en série précédents.

« Nous émettons l’hypothèse que les sept victimes étaient des Beyonders actifs à Balam Ouest, ayant probablement commis une forme de meurtre dans le passé. Cela peut être considéré comme une manifestation de dépravation… »

Lumian le lut méticuleusement, étant d’accord avec la théorie selon laquelle sept Beyonders surpassaient 14 personnes ordinaires dans les rituels de plaisance des Démon.

Ce n’était pas une information nouvelle pour lui. Après tout, les gens ordinaires n’étaient que le troisième meilleur sacrifice, tandis que les créatures aux caractéristiques de Beyonder étaient classées en deuxième position.

Des situations similaires se sont produites dans certains « actes », en particulier ceux nécessitant un retour d’information. C’était comme déchiffrer une conspiration d’Ange, permettant à Lumian d’assimiler une potion plus efficacement que l’intrigue d’une personne ordinaire.

Ayant saisi une compréhension générale de l’affaire de meurtre en série, Lumian s’est plongé dans la collecte d’informations sur les sept Beyonders. Synthétisant le profil psychologique d’Hisoka par Anthony, le résumé de l’archétype de Franca et ses spéculations sur l’acteur, il a cherché des points communs potentiels.

Parmi les Beyonders, il y avait des hommes et des femmes, un sous l’autorité de l’Amiral Querarill, tandis qu’un autre était un croyant de la Mort résidant à Port Pylos. Des aventuriers étrangers, un espion de la République Intis stationné à Matani, un membre périphérique de l’École Rose de la Pensée et un clergyman local de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie figuraient également sur la liste.

A en juger par leurs identités et leurs antécédents, ils ne semblaient avoir rien en commun.

Pourtant, pour Lumian, qui lisait avec des conjectures subjectives, de subtils détails avaient une importance.

Toutes les sept victimes étaient jeunes, la plus âgée ayant une trentaine d’années, largement saluée pour son talent au combat et son intelligence exceptionnelle. Lumian médita en lui-même :

Les cibles sont-elles des Beyonders jeunes, pleins de potentiel et ayant déjà atteint un certain niveau de maturité ? Même les deux qui n’étaient pas particulièrement jeunes portaient l’étiquette d’être célèbres, puissants, avec un potentiel illimité… Lumian a acquis une compréhension approximative des critères de sélection d’Hisoka.

Si Franca était présente, elle aurait peut-être remarqué que cela correspondait aux caractéristiques de l’archétype original.

Cependant, Lumian pensait qu’Hisoka se conformerait à l’archétype quand cela lui conviendrait, ne le laissant pas dicter ses véritables motivations. L’évaluation de la Dame Folle d’Hisoka comme n’étant pas assez pur a renforcé la perspective de Lumian.

Compte tenu des critères de sélection, Lumian pensa que Louis Berry correspondait au fétichisme homicidaire d’Hisoka. Il claqua sa langue et récupéra des objets liés à l’affaire dans les enveloppes officielles.

La plupart étaient les effets personnels des victimes, mais il y avait aussi sept fines feuilles d’aluminium tachées de substances brun-noirâtre qui n’appartenaient pas à ce groupe.

Décrites dans le dossier de l’affaire, il s’agissait d’emballages pour le chocolat local, laissés sur chaque scène de crime. On soupçonnait que le meurtrier pelerait la fine feuille après le succès, se délectant d’un morceau de chocolat avant de disséquer le cadavre.

Comme le meurtrier utilisait une main gantée pour extraire et consommer le chocolat, aucune trace correspondante n’a été laissée sur la fine feuille. Ces chocolats étaient courants à Matani, ce qui rendait le suivi difficile.

Lumian étudia la fine feuille d’aluminium avant de sourire à Camus, qui le supervisait.

« Puis-je en prendre deux ou trois ? »

Camus, avec ses cheveux bruns, fronça les sourcils.

« Si vous voulez utiliser la divination ou d’autres méthodes Beyonder, vous pouvez le faire ici. »

« Juste deux. Cela n’entravera pas vos futures enquêtes », dit Lumian de façon alléchante. « Si vous acceptez d’aider, je vous donnerai une récompense supplémentaire. Par exemple, une incantation d’invocation très utile pour une créature du monde spirituel. »

Camus resta silencieux un court instant avant d’accepter : « Accord. »

Plus de quinze minutes plus tard, Camus, ayant emmené Lumian acheter des articles ressemblant à du chocolat, observa avec une expression perplexe alors qu’une créature du monde spirituel en forme de lapin copiait habilement les dossiers avec un stylo plume.

Après près d’une minute, Camus déplaça son regard vers Lumian, assis tranquillement sur le côté, pelant la fine feuille d’aluminium et savourant un morceau de chocolat brun foncé. Il demanda d’une voix grave : « Est-ce la créature du monde spirituel très utile dont vous avez parlé ? »

Lumian, mâchant le chocolat parfumé, répondit avec un sourire : « Oui, c’est l’un des Lapins de la Connaissance. Il peut vous aider à éviter le travail de copie. »

À quoi me sert un tel outil de copie !? Camus rugit intérieurement, mais il se retint en se souvenant de la prime pour les meurtres en série et de la scène horrible de la mort de Bram.

Lumian ajouta avec un sourire : « Lorsque vous préférez garder l’origine de vos mots cachée, invoquez le Lapin de la Connaissance pour obtenir de l’aide.

« De plus, il s’agit d’une créature du monde spirituel axée sur la croissance. Elle évolue en fonction des connaissances qu’elle reçoit. Bien sûr, l’idéal est de conclure un contrat avec la créature du monde spirituel. Sinon, chaque Lapin de la Connaissance invoqué pourrait être différent, rendant l’éducation impossible. »

« Axée sur la croissance… » répéta Camus, son expression s’adoucissant progressivement.

De retour à l’hôtel Orella, Lumian sortit les deux vieilles feuilles d’aluminium de sa poche et en tendit une à Ludwig.

« Essayez de les manger », suggéra-t-il avec un sourire.