Chapitre 846
====================

846 « Négociation »

Dès la lecture de la première ligne de la lettre, Franca eut le sentiment que le moment était enfin arrivé.

Elle attendait, attendait que M. Star fasse une demande, afin de pouvoir l’échanger contre des potions de la voie Evernight de rang moyen à faible pour Amandina.

Franca lut le reste avec un mélange d’anticipation et de nervosité : « Il espère que vous pourrez l’aider à déchiffrer le texte des documents ci-joints. Ils sont quelque peu similaires à ceux du journal de l’Empereur Roselle.

« Il n’a pas fixé de délai, vous pouvez donc prendre votre temps.

« Les informations que vous avez fournies concernant la possibilité que le père de Krismona soit l’Empereur de Sang Alista Tudor sont très utiles et importantes.

« Maintenant, nous pensons que l’entité dans la partie la plus profonde du monde miroir spécial, celle que vénèrent les Gens Miroirs, pourrait ne pas être la Déesse Primordiale dans son intégralité. Elle pourrait plutôt être liée à la création du monde miroir spécial par l’Empereur de Sang et la Déesse Primordiale. Il semble qu’elle leur ait échappé, et c’est peut-être pourquoi la Déesse Primordiale est dans un mauvais état.

« Vos principales tâches avec Sept de Coupes consistent à trouver la Personne Miroir, Jasmine, et à sonder la Déesse Noire pour voir si elle possède une compréhension approfondie du monde miroir spécial. Bien sûr, votre sécurité doit être assurée.

« Si vous rencontrez des anomalies, vous pouvez me demander de l’aide. »

Madame Jugement va droit au but… Franca tourna la page.

Le reste concernait les documents joints.

Les pupilles de Franca se dilatèrent en les voyant : ce n’était pas du tout comme le texte du journal de l’Empereur Roselle !

Il s’agissait soit d’écriture sur os d’oracle, soit d’écriture sur bronze, l’une des plus anciennes formes d’écriture de son pays et de celui de l’Empereur Roselle avant leur transmigration !

D’où cela provenait-il ?

Qui diable connaît ce genre de choses…

Je ne suis pas sûre qu’il s’agisse d’une véritable écriture sur os d’oracle ou sur bronze, puisque je ne la comprends pas non plus. Je suis illettrée dans ce domaine…

Est-ce une langue mystique inconnue de ce monde, simplement similaire à l’écriture sur os d’oracle ?

Mais cela ressemble à des hiéroglyphes !

Franca commença à l’examiner attentivement.

Bien qu’elle n’ait pas étudié l’écriture sur os d’oracle ou sur bronze, en tant que jeune personne ayant grandi à l’ère d’internet, elle en avait vu quelques exemples et se souvenait de la signification de certains des caractères les plus simples, comme « personne ».

Peu de temps après, elle trouva plusieurs caractères pictographiques similaires.

Un peu différent de ce dont je me souviens, mais pour l’essentiel identique…

Traitons-le d’abord comme de l’écriture sur os d’oracle ou sur bronze… D’où M. Star a-t-il obtenu cela ? Ont-ils trouvé Harrison de l’île de la Résurrection ? Non, s’ils l’avaient fait, ils me l’auraient dit…

Ou bien, lorsque le détenteur de carte des Arcanes Majeurs de l’Ordre Ascétique de Moïse suivait les dix piliers Kmerolo disparus, ont-ils rencontré quelque chose de lié au Maître Céleste ?

Très possible ! Pas étonnant que la préface de ce document m’ait indiqué que l’ordre du texte avait été perturbé pour éviter la corruption lors de l’interprétation. Comme on pouvait s’y attendre du Maître Céleste, qui supervise les voies du Mystère Prieur et du Savant !

Mais sans contexte, la difficulté d’interprétation est plus que doublée…

Chen Tu ! L’Ombre Cuirassée Chen Tu pourrait savoir, mais je ne peux poser que trois ou quatre questions par invocation… Je ne sais pas si je peux directement demander quelle est la signification générale de ce document…

L’esprit de Franca s’emballa, et elle décida de demander d’abord l’aide de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés.

De nombreux membres de la société venaient du même pays qu’elle, et il y en avait pas mal de très instruits, dont certains avaient peut-être étudié l’écriture sur os d’oracle ou sur bronze.

Franca n’avait pas besoin qu’ils soient des maîtres de l’écriture sur os d’oracle ou sur bronze, il suffisait qu’ils soient capables de reconnaître les caractères couramment utilisés. Le reste pourrait être deviné par les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs en fonction du contexte original.

Avec cette décision, Franca se mit avec enthousiasme à écrire une lettre, prévoyant d’invoquer le messager de Madame Hela pour demander une réunion rapide.

Elle était trop paresseuse pour sortir et avoir un « rencard » avec Lumian et discuter de la Déesse Noire. Après avoir mangé un petit pain à la crème, elle s’assit à son bureau et sélectionna soigneusement les caractères qu’elle reconnaissait à peine, les étudiant à plusieurs reprises.

Dans l’appartement que Lumian louait dans le Quartier de la Cathédrale Commémorative.

Lumian était assis sur le canapé, regardant Ludwig lire le magazine Ghost Face, et réfléchissait aux prochaines étapes de son « dressage ».

Après quelques minutes, il sourit à Ludwig.

« Tu as été assez libre ces derniers temps, n’est-ce pas ? En plus de manger, tu n’as rien d’autre à faire.

« Laisse-moi te donner une mission. »

La clé du « dressage » était de faire en sorte que l’autre partie obéisse aux ordres, même en se forçant à faire des choses qu’elle ne voulait pas faire.

Bien sûr, l’intimidation et la suppression pures ne fonctionneraient pas. Une ou deux fois, c’était bien, mais plus que cela, Ludwig s’enfuirait certainement à nouveau.

L’expression de Ludwig se transforma en horreur, comme pour dire : « Tu vois, tu as été corrompu par l’Église de la Connaissance ! »

Sans lui laisser le temps de parler, Lumian continua : « Cette mission consiste à goûter les fameuses tourtes à la viande de Trier. Rassemble toi-même les informations, planifie toi-même l’itinéraire, et enfin, rédige un compte rendu culinaire. »

La première étape pour obéir aux ordres était de rendre les ordres acceptables à l’enfant, quelque chose qu’il pouvait et voulait faire, puis d’augmenter progressivement la difficulté.

Les yeux de Ludwig s’illuminèrent.

Il se lécha les lèvres et dit : « D’accord ! »

Le petit garçon jeta un coup d’œil par la fenêtre et se leva avec empressement. « Je vais y aller tout de suite ! »

Lumian rit. « Il fait déjà nuit, et c’est trop dangereux dehors. Tu n’es qu’un enfant. »

Trop dangereux… juste un enfant… Lugano ne put s’empêcher de regarder Ludwig, le visage plein de désapprobation.

Lumian soupira et dit : « Je veux dire, tu n’es qu’un enfant avec un manque de maîtrise de soi. C’est plus dangereux pour les citoyens de Trier de marcher la nuit. »

Il dit ensuite à Ludwig : « Ce soir, rassemble des informations dans les journaux et les magazines, fais un plan, et sors demain matin. »

« Mm-hmm ! » Ludwig sauta du canapé et commença à feuilleter les journaux et les magazines auxquels ils étaient abonnés, prenant cela très au sérieux.

Satisfait, Lumian hocha la tête, retourna dans sa chambre et plaça une flamme blanche incandescente en combustion continue dans l’espace séparé de son Sac de Voyageur.

Au bout d’un moment, il sortit le morceau de cadavre de Celeste complètement carbonisé et déformé, l’examinant pendant quelques instants.

Selon la Divination au Miroir Magique de Franca, cela pourrait être raffiné et extrait pour remplacer le bout de la queue du Serpent Noir à Deux Queues dans les ingrédients supplémentaires de la potion d’Affliction.

Le sang de Chauve-Souris au Visage Fleuri des ingrédients supplémentaires n’avait pas non plus besoin d’être collecté. Le sang de Franca était un meilleur substitut.

Lumian remit le morceau de cadavre dans le Sac de Voyageur et sortit les livres qu’il avait empruntés à la Cathédrale de la Connaissance de Morora.

Bien que Madame Magicienne ait déjà scellé la Larme Noire pour lui, les connaissances utiles étaient toujours les bienvenues.

Bien sûr, plus les connaissances étaient utiles, plus il était probable qu’elles soient fortement corrompues, nécessitant une réflexion et des compromis attentifs.

Lumian alluma le réverbère à gaz, prit un livre intitulé « Entrée dans le Hall Mystérieux », et commença tranquillement à lire.

Au fil du temps, il tourna soudainement la tête pour regarder la porte.

Sa porte grinça, et une silhouette émergea des ombres.

C’était Jenna, portant une chemise blanche et une jupe légère en gaze. Ses cheveux blonds légèrement plus foncés étaient attachés, ses yeux bleus étaient brillants et grands, avec une légère couche de poudre sur le visage et un petit grain de beauté noir sur l’arête du nez.

Sa blouse blanche, ornée de décorations florales, n’était pas révélatrice, mais ses courbes presque parfaites faisaient vagabonder l’esprit et asséchaient la bouche.

À ce moment-là, Lumian eut l’impression de voir le passé de Jenna, la Diva Ostentatoire, et celui de Celia Bello, l’apprentie actrice, se chevaucher, dégageant un charme indescriptible sous son apparence fraîche.

« J’ai besoin de votre aide pour quelque chose », dit Jenna avec un léger sourire en fermant la porte.

Lumian ressentit soudain un sentiment de danger – non pas pour sa vie, mais un malaise différent.

« Je crains de ne pouvoir vous aider », dit Lumian calmement, s’appuyant sur les traits d’un Ascétique.

Jenna baissa les yeux, cachant l’éclat de ses yeux bleus.

Elle alla au chevet, s’assit, regarda à nouveau Lumian, et dit avec un sourire : « Écoutez-moi d’abord, entendez mes raisons. »

Lumian resta silencieux pendant quelques secondes avant de déclarer : « Allez-y. »

Jenna s’appuya sur ses mains de chaque côté, se penchant légèrement d’une manière quelque peu joueuse. « Il semble que vous l’ayez deviné. Oui, je veux que vous m’aidiez à digérer la potion du Plaisir. »

Comme prévu… Lumian dit avec un mal de tête : « Pourquoi ne pas demander à Franca ? »

« Deux raisons, une superficielle, une véritable. Laquelle voulez-vous entendre ? » demanda Jenna avec un sourire.

Lumian se frotta le front. « La superficielle. »

Jenna pinça les lèvres et sourit avec autodérision. « Elle est très disposée à m’aider à digérer la potion du Plaisir, sans résistance interne, causant peu de douleur. Cela ne serait pas conforme au principe de jeu du plaisir apportant de la douleur, ralentissant ma digestion de la potion.

« Mais vous, je sais que vous êtes réticent, résistant à cela. Plus encore, plus vite je pourrai digérer la potion en vous faisant éprouver du plaisir, en finissant même par ressentir un peu de réticence, et le remords qui s’ensuit. Aussi, un point très important est que vous avez un faux rang Angélique. Si tout se passe bien, je pourrais être en mesure de digérer la potion en deux ou trois semaines et envisager de passer à Déesse de l’Affliction.

« En tant que chef d’équipe, n’est-ce pas le meilleur choix ? Cela peut efficacement vous aider à améliorer la qualité de l’équipe et à améliorer l’effet du rituel.

« Vous n’avez pas besoin de me recommander la Larme Noire. La digestion de la potion du Plaisir nécessite une cible. »

Lumian resta silencieux.

Jenna ne put s’empêcher de railler. « Pensez-y simplement comme au téléportage d’un coéquipier, à l’apport de force à un coéquipier. Je ne recherche pas vos émotions ou votre âme. Sans émotions, vous ne vous êtes jamais soucié de ces choses, pensant toujours que vous n’avez pas de morale, n’est-ce pas ? Hé, avez-vous une obsession pour la propreté ? C’est juste une aide ! »

Après quelques secondes, Lumian demanda : « Et vous ? »

Jenna baissa les yeux et rit doucement. « Je vais aussi éprouver du plaisir dans la douleur et ressentir de la douleur dans le plaisir, tout à fait en ligne avec les principes de jeu. »

Lumian resta silencieux un moment avant de demander : « Et Franca ? »

Jenna se mordit la lèvre, les yeux profonds. « Si elle le découvre, cela l’aidera à digérer la potion de l’Affliction. »

Lumian soupira profondément. « Je pensais que vous alliez essayer de me séduire, d’enflammer mes désirs pour atteindre votre objectif. Je ne m’attendais pas à ce que vous négotiiez et raisonniez avec moi. »

Jenna fronça le nez et grommela : « Si j’essayais de vous séduire, vous vous téléporteriez !

« Il vaut mieux expliquer les avantages et les inconvénients, vous dire que c’est aussi normal que de boire de l’eau ou de manger un repas. Aucune culpabilité n’est impliquée, aucune émotion n’est nécessaire. C’est très courant à Intis ! »