Chapitre 330
====================

330 Forwarned is Forearmed

Un Appropriateur de Destin possédait deux capacités principales :

Premièrement, la capacité d’amplifier un tributaire du destin correspondant, scellant ainsi une destinée imminente pour la cible. Ce processus pouvait être rapide, mais son influence future ne durait que dix secondes. L’efficacité dépendait de la compatibilité environnementale ; un contexte plus congruent augmentait la probabilité que l’événement se matérialise dans le futur proche.

Deuxièmement, la capacité d’échanger un destin accumulé contre un fragment du destin de la cible. Sans accord prémédité, il fallait soit tuer l’adversaire pour accéder à son destin, soit utiliser son propre destin en substitution. Relativement plus long à exécuter que l’amplification d’un tributaire du destin imminent, cette méthode interdisait d’assaillir la cible ou de lui causer du tort en cours de processus.

À ce moment-là, Guillaume Bénet, qui ne se battait pas en duel, ne souhaitait manifestement pas procéder à un échange de destin. Son plan était d’utiliser l’environnement actuel et d’amplifier le tributaire du destin de la compagne de Lumian Lee, celui d’être affectée par le gaz anesthésiant de la Fleur Démon Abyssale, pour le rendre réalité.

Bien sûr, comme la femme à la cagoule noire ne s’était pas endormie et ne serait ni paralysée ni assommée pendant dix secondes, le seul recours était d’accélérer le processus tout en le dirigeant vers le résultat le plus grave.

De même, cela éclairait l’une des raisons pour lesquelles Guillaume Bénet s’était abstenu d’interférer avec le tributaire du destin de Lumian Lee.

Ce qu’il avait évité de tenter, c’était l’échange du destin de l’adversaire ou l’inversion des tributaires clés dans le cours principal, de peur de subir les contrecoups invoqués par l’Inévitable. Il n’aurait pas eu de problème s’il avait simplement fait trébucher Lumian Lee, réalisant des futurs sans impact significatif.

Le fleuve mercuriel entourant Franca se reflétait dans les yeux éclairés de Guillaume Bénet. Après quelques instants de discernement, il saisit l’un des tributaires formés par le symbole de mercure qui s’enroulait sur lui-même.

Concomitamment, Franca inclina la tête, dévoilant ainsi son cou souple et ses lèvres vermeilles humides sous l’ombre de la cagoule.

Pluriellement, un battement palpable agita la poitrine de Guillaume Bénet, résonnant jusqu’à ses parties inférieures alors qu’il se remémorait des scènes de ses liaisons avec des courtisanes de la Rue de la Muraille. Pourtant, ces souvenirs pâlissaient en comparaison de la silhouette en face de lui, malgré son visage partiellement voilé.

Malgré cet instant d’égarement, Guillaume Bénet retrouva rapidement sa concentration.

Profitant de ce bref répit, Franca – éclairée sur la portée générale des capacités d’un Appropriateur de Destin grâce à Lumian – fit jaillir des flammes noires latentes, engendrant un gel qui l’enveloppa.

Des filaments opaques convergèrent, formant un enveloppement palpable au sein du linceul glacial, semblable à un cocon.

Imperturbable, les lèvres de Guillaume Bénet se courbèrent en un sourire narquois, indifférent à la situation qui se déroulait.

Si les capacités d’un Appropriateur de Destin étaient si facilement rendues inefficaces, on ne les appellerait pas Appropriateurs de Destin !

De plus, tant que le tributaire du destin de la cible était amplifié ou subissait un échange de destin, elle ne pourrait pas s’en libérer même si elle utilisait un substitut.

Avec une délibération mesurée, Guillaume Bénet tendit sa paume droite et exécuta une légère rotation du poignet, amplifiant un destin particulier qu’il avait choisi.

Néanmoins, à cet instant précis, il perçut le fleuve du destin de la femme à la cagoule prenant une étrange apparence d’ambiguïté illusoire, une éthérée si prononcée qu’elle frisait la fabrication feinte.

Un leurre !

La tentative de Guillaume Bénet d’augmenter le tributaire du destin fut brusquement contrecarrée. Le cocon se désintégra, le gel se fragmentant et les flammes noires se métamorphosant en rayons de lumière coruscants.

Pourtant, le foyer de la protection n’était pas Franca elle-même, mais un miroir !

Profitant du moment de trouble de Guillaume Bénet, victime de l’attrait de la Déesse du Plaisir et de ses effets secondaires auto-imposés, Franca prit l’initiative. Utilisant la Substitution Miroir, elle s’enveloppa de couches de flammes noires, de gel et de soie d’araignée, déroutant l’adversaire tout en dissimulant le véritable péril létal.

Ainsi, elle se retira des lignes de mire figuratives, évitant le ciblage de l’adversaire.

Simultanément à l’échec de la tentative de Guillaume Bénet d’amplifier le tributaire du destin, une silhouette vêtue d’un habit d’assassin se matérialisa derrière lui, son visage partiellement obscurci par un revolver classique en laiton, braqué fermement sur le crâne de l’ennemi avant de tirer la détente.

Bang !

La balle noire comme du fer percuta la tête de Guillaume Bénet qui esquivait, émettant un clang métallique distinct.

La tête de Guillaume Bénet, ornée d’un éclat métallique, céda à l’impact, bien que son intégrité structurelle persistât, déviant une attaque potentiellement létale.

Presque en même temps, Lumian, ayant utilisé la Substitution Miroir pour éviter les effets du Poison de la Glande Draynere, et drapé de vêtements enflammés, apparut à proximité. S’abaissant en posture de génuflexion, il pressa ses paumes contre le sol.

En réponse, deux serpents de feu cramoisi jaillirent, consommant les lianes incendiaires tout en répandant les flammes sur leur trajectoire, convergeant finalement pour former une colossale paire de dragons de feu.

Les deux entités foncèrent sur Guillaume Bénet. Cependant, leur but n’était pas d’engloutir leur proie, mais de s’entremêler et de fusionner, donnant naissance à une fleur ostentatoire et brillante en pleine floraison.

Alors que la fleur de feu s’épanouissait devant lui, Guillaume Bénet lutta pour comprendre les intentions de Lumian Lee.

Avec son Corps d’Acier, sa résistance aux flammes était pour le moment inébranlable, mais l’autre partie n’irait pas jusqu’à gaspiller une occasion et ne ferait que de la magie de feu, n’est-ce pas ?

Il s’agissait de Pot-de-vin !

Lumian avait « offert » à Guillaume Bénet une fleur flamboyante – un emblème signifiant incinération et anéantissement. Tirant parti de la broche de Décence, il avait accompli un Pot-de-vin, atténuant ainsi les défenses de l’adversaire.

Bien que les véritables motifs de Lumian Lee restaient opaques, l’intuition de Guillaume Bénet s’enflamma de la conviction que cela augurerait mal.

En succession rapide, Guillaume Bénet invoqua à nouveau l’Incarnation de Lumière, se fragmentant en trois itérations alors qu’il avançait vers Lumian. Alors que l’attaque de Franca faiblissait, elle disparut à nouveau.

Témoin des trois itérations de Guillaume Bénet métalliques qui se gonflaient rapidement, Lumian invoqua une nouvelle cohorte de Corbeaux de Feu et les distribua équitablement parmi le trio d’adversaires.

Puis, se retournant et ralentissant son rythme, il se prépara à une éventuelle évasion du Canon à Eau conjuré à partir du Poison de la Glande Draynere.

Swoosh ! Swoosh ! Swoosh ! Les Corbeaux de Feu cramoisis atterrirent précisément sur les trois Guillaume Bénets métalliques.

Rumble, rumble, rumble !

Ils explosèrent simultanément !

Un torrent de liquide vert foncé jaillit de l’une des formes de Guillaume Bénet – Canon à Eau. Lumian, préparé à l’assaut, esquiva habilement, son regard fixé sur l’impact aqueux contre le mur rocheux, une secousse parcourant la Bouteille de Fiction.

Pourtant, alors que l’esquive de Lumian se terminait, il détecta une ombre colossale enveloppant ses pieds. Là-dessus, une mélopée de bras blanc pâle et noir obsidien s’étendit de cette obscurité.

En revanche, l’autre choix de direction de Lumian était enveloppé d’une ombre sombre.

Au rang 5, l’Incarnation de Lumière permettait à Guillaume Bénet de créer jusqu’à trois incarnations, chaque incarnation étant fausse. L’une abritait le Poison de la Glande Draynere, tandis que les deux autres brandissaient l’Enterrement d’Ombre, dans l’intention d’attirer Lumian dans leur étreinte imprégnée d’ombre.

Des membres courbés et grotesques enserrèrent les chevilles de Lumian, s’efforçant de le traîner dans les profondeurs nébuleuses.

Au milieu de ce péril, une silhouette émergea des profondeurs d’encre – un Guillaume Bénet à moitié nu, à la finition métallique.

L’Enterrement d’Ombre était une forme de dissimulation dans l’ombre pour lui !

En capitalisant sur trois Incarnations de Lumière – qui consommaient une grande quantité de spiritualité – pour voiler sa position, retardant ainsi Lumian temporairement, Guillaume Bénet conçut son approche furtive par les ombres, orchestrant une attaque décisive.

Son corps se dilata soudainement alors qu’il frappait Lumian derrière l’oreille.

Un craquement tonitruant résonna alors que la forme de Lumian se fragmentait comme une vitre, se brisant en une myriade de minuscules fragments ensuite réclamés par les bras blanc pâle et noir obsidien.

Substitution Miroir !

Ce fut précisément grâce à la mise en œuvre de la Substitution Miroir que Franca s’abstint d’intervenir en faveur de Lumian lorsqu’elle le vit retenu par les étranges bras qui s’étendaient de l’ombre. Elle attendit plutôt son heure, anticipant l’arrivée de Guillaume Bénet pour administrer un coup fatal.

Au milieu des craquements, la silhouette cagoulée et vêtue de noir de Franca apparut involontairement une fois de plus, rapidement repérée par le prêtre.

Guillaume Bénet attendait cette occasion pour éviter d’être affecté par le charme et de faire redevenir ses yeux bleus clairs.

Il vit le fleuve mercuriel du destin et commença à choisir le destin d’être paralysé par les gaz brûlants des Fleurs Démon Abyssales.

Pourtant, une soudaine vague de danger saisit la conscience de Guillaume Bénet, le contraignant à une réalisation brutale : interférer avec le destin de l’adversaire entraînerait sans aucun doute des répercussions cataclysmiques.

Impossible ! Quelques instants plus tôt, de telles conséquences ne s’étaient pas produites ! Pourtant, alors qu’il examinait la silhouette devant lui, Guillaume Bénet, qui avait été capable d’interférer avec le destin de sa cible normalement auparavant jusqu’à un succès proche, vit une femme cagoulée se cachant derrière la femme cagoulée. La femme derrière elle tenait un miroir de la taille de la paume qui illuminait sa silhouette.

En un instant, Guillaume Bénet comprit ce qui se passait.

La femme cagoulée debout devant lui, révélant le fleuve du destin, était Lumian Lee !

Après avoir activé la Substitution Miroir, il prit l’initiative d’apparaître devant sa compagne. Saisissant l’occasion, il utilisa une capacité semblable à une Transfiguration pour changer son apparence et se déguiser en sa compagne !

Tu te rends compte, utiliser le même truc ne marchera pas deux fois ? Franca, qui se cachait derrière Lumian, rigola en voyant cela.

Voyant Lumian attaqué, elle sortit la Substitution Miroir de son coéquipier et la jeta devant elle. Profitant de la couverture et de l’attention attirée sur l’ennemi, elle visa un autre miroir sur Guillaume Bénet.

Sans hésitation, la paume de Franca fut enveloppée de flammes noires alors qu’elle balayait la surface du miroir.

Malédiction !

Malédiction de la Déesse !

Dans une éruption simultanée, une flamme noire qui couvait silencieusement s’enflamma de l’intérieur de la forme métallique de Guillaume Bénet.

Ravi que son Corps d’Acier le rende imperméable à l’embrasement, ne causant que des blessures mineures, il perçut bientôt une vidange anormale de son esprit, couplée à des indications de brûlures éthérées graves.

En un clin d’œil, le prêtre du village de Cordu poussa un cri tourmenté.

Instantanément, son apparence métallique s’effondra sur la terre avec un fracas assourdissant, se reconstituant en une forme non ornée de métal, absolument nue et manifestement charnue.

En même temps, Franca ressentit également une secousse viscérale, son visage prenant une teinte pâle.

« Renaissance ! »

La capacité contractuelle en question facilitait la renaissance de Guillaume Bénet dans le corps du tueur !

L’esprit de Guillaume Bénet sourit et se hâta de remplacer la femme tenant le miroir et de prendre le contrôle de son corps.

Pourtant, il se confronta à une réalité déconcertante : devant lui se tenait une femme voilée brandissant un miroir, dévoilant sa partie inférieure du visage d’une manière rappelant une séduction malveillante.

Elle est devant… Alors dans quel corps suis-je né ? Une confusion désorientante envahit Guillaume Bénet.

Pendant ce temps, Lumian, niché dans l’apparence de Franca, arborait un sourire entendu, retirant progressivement sa paume droite du cadavre sans vie du prêtre, la broche de Décence brillant d’une luminescence d’or sombre.

Distorsion !

Comment pourrait-il ne pas se protéger contre la capacité de Renaissance de Guillaume Bénet alors qu’il savait déjà que la maîtresse de Guillaume Bénet avait choisi une telle capacité ?

Lumian ne pouvait pas ouvertement commander la Renaissance de Guillaume Bénet avec son sceau et sa corruption seuls. Néanmoins, Lumian, ressemblant à Franca avec une précision étrange, avait déjà chargé Franca d’apporter le minerai de Sang de Terre.

Innément répulsif même au fantôme de Montsouris, le minerai de Sang de Terre imposait un champ de force invisible contraignant le Corps Spirituel de Guillaume Bénet à le contourner.

Tirant parti de la Distorsion offerte par la broche de Décence, couplée à l’efficacité obstructive du minerai de Sang de Terre et à la transformation du Visage Niese, Lumian orchestra la Renaissance de Guillaume Bénet dans son propre corps !

Bien que le visage de Lumian ait pâli et que son corps ait légèrement tremblé, un sourire orna ses lèvres alors qu’il tendait la main vers sa poitrine gauche, déclarant doucement : « Père, tout le monde vous attend. »