Chapitre 1070
====================

Dans la mer de brume grisâtre tout autour, le Professeur, le Tableau Périodique et le Prototype étaient soit appuyés contre les balustrades du navire, le visage rouge et palpitant, soit accroupis, se couvrant les oreilles, recroquevillés, ou se tirant constamment les cheveux, comme s’ils essayaient de s’arracher le crâne pour soulager la pression que subissait leur cerveau.

Voyant leurs réactions, Franca ne put s’empêcher de regarder M. Pendus. « Y a-t-il un moyen d’améliorer cette situation ? »

Il s’agissait d’un problème qu’une simple Placation du Spectateur ne pouvait résoudre, car il ne s’agissait pas de confusion mentale ou d’une crise émotionnelle, mais simplement que leur cerveau ne pouvait supporter d’être inondé d’autant de connaissances en si peu de temps, ne pouvant même pas activer leurs mécanismes d’autoprotection et s’évanouir.

Ainsi, Madame Justice n’avait pas participé aux actions sur le Vengeur Bleu, et n’avait pas fourni de charmes correspondants. Bien sûr, pour supporter le pouvoir d’un demi-dieu, les matériaux des charmes avaient des exigences plus particulières qu’auparavant, ce n’était pas quelque chose qui pouvait être fabriqué simplement en le voulant – à moins que le niveau de puissance ne soit délibérément supprimé, rendant les charmes achevés seulement aux standards de Séquence 6 ou 5.

M. Pendus réfléchit un instant et dit : « Assommez-les, faites-les perdre connaissance. »

Ce détenteur de carte des Arcanes Majeurs ajouta prudemment : « Cela pourrait aider. »

« Ça a du sens. » Franca reporta son regard sur le Professeur et les autres, désireuse d’essayer.

Juste à ce moment-là, l’état du Professeur et des autres s’améliora, les veines bleues sur leur visage ne faisant plus saillie, et les cheveux qu’ils s’arrachaient diminuèrent progressivement.

Ouf… Franca laissa échapper un soupir de soulagement en secret.

Après une douzaine de secondes de plus, le Professeur, le Tableau Périodique et le Prototype retrouvèrent progressivement leur état normal, bien que certains aient encore l’air plutôt pâles, et que certains tremblaient encore légèrement.

« Pas étonnant que vous ayez comparé le danger que nous pourrions rencontrer à l’infusion forcée de connaissances par le Sage Caché – c’est à peu près la même chose. » soupira le Professeur, d’un ton perplexe. « Ces connaissances sont vraiment devenues vivantes, se précipitant vers nous comme si elles allaient nous déchirer en morceaux si nous ne les étudiions pas sérieusement. »

Ceci était significativement différent de l’endoctrinement du Sage Caché, car le Professeur et les autres avaient déjà eu une expérience similaire auparavant, mais la quantité correspondante était faible et n’avait pas causé une douleur aussi intense.

Le Prototype lança un regard à Franca et à M. Pendus, et demanda pensivement : « Qui est le Maître Céleste ? »

Franca pouffa de rire. « Je vous le dirai plus tard. »

Elle sourit ensuite au Professeur et aux autres. « Votre mission est accomplie ! »

« Vraiment ? »

« On n’a pas besoin de le refaire ? »

« A-t-il réussi ? » demandèrent respectivement le Professeur et les autres.

Ils étaient clairement plus détendus, avec une joie à peine dissimulée dans leur ton.

Franca échangea un regard avec M. Pendus et dit : « Notre part est terminée, mais les résultats de l’autre côté restent inconnus. »

M. Pendus acquiesça, levant sa main droite vers le Vengeur Bleu. « Retour au port ! »

Du côté obscur d’Avalon.

L’Hermite Cattleya avait quitté la zone avec les piliers de pierre brisés, échappant à la bataille avec la Savante Dragon Retia.

Elle se trouvait maintenant dans un couloir noir comme le jais, avec une lumière qui s’infiltrait au bout, menant non pas à une pièce, mais à une nature sauvage ouverte.

En marchant, Cattleya ne put s’empêcher de regarder en arrière.

Elle avait en fait voulu rester et aider la Reine Mystique à s’occuper de Retia, mais elle avait finalement décidé de partir.

Cela était dû, premièrement, au fait qu’elle avait vu la Reine sortir une couronne noire incrustée de nombreuses gemmes sombres ; deuxièmement, elle-même n’était pas encore un Ange, et le Vilain Petit Canard ne pouvait plus être utilisé qu’une seule fois – les dix secondes environ ne pouvaient pas changer le cours de la bataille, et pourraient même affecter la performance de la Reine Mystique.

Et troisièmement, elle avait d’autres choses à faire.

Cattleya reporta son regard vers l’avant, continuant à voler à travers le couloir noir comme le jais avec une faible lumière au bout.

Elle sentait que les saletés restantes d’Avalon étaient cachées dans les ténèbres qui ne pouvaient pas être éclairées sur les côtés, l’état déchu des sorciers restants, la douleur des Beyonders de la même séquence étant forcés d’être infusés de connaissances par le Sage Caché, et les derniers cris de ceux qui avaient perdu le contrôle et étaient devenus fous.

Elle aussi avait autrefois connu une douleur similaire, oscillant au bord de la perte de contrôle.

En s’appuyant sur M. Fou, elle avait initialement garanti sa propre sécurité, et son retrait de la bataille entre la Reine Mystique et Retia était pour s’assurer qu’il n’y avait pas d’accidents du côté de Lumian, le Chariot, pour s’assurer que tous les Beyonders du chemin du Priant Mystérieux étaient débarrassés de ce danger caché, et n’auraient plus jamais à se soucier de l’infusion de connaissances jour et nuit.

Bien sûr, les connaissances continueraient à se répandre chez les individus, mais pas aussi fréquemment ou terriblement.

L’Hermite Cattleya vola plus vite et plus résolument, car des questions importantes l’attendaient.

Finalement, elle traversa la lumière au bout du couloir et arriva dans une nature sauvage sans limites.

À ce moment-là, la lune cramoisie brillait au-dessus, projetant une teinte rouge sang sur toute la nature sauvage, mais sans effet substantiel.

Cattleya regarda et vit M. Chariot Lumian debout près du puits englouti au plus profond de la nature sauvage, et Madame Magicienne Fors, maintenant vêtue d’une robe pourpre et noire.

« Torriope est-il mort ? » demanda brusquement l’Hermite Cattleya.

Madame Magicienne sourit légèrement. « De la main d’un véritable dieu et avec un ‘outil’ de contrainte, comment Torriope pourrait-il ne pas mourir ?

« J’ai scellé toutes ses caractéristiques de Beyonder, et je les distribuerai selon les souhaits de M. Fou une fois l’opération terminée. »

Alors qu’elle parlait, la nature sauvage commença à trembler légèrement, la terre, les mauvaises herbes et les pierres se détachant continuellement dans le vide, bien que pas beaucoup.

Avalon a été créé par Torriope, et maintenant qu’il est mort, il va naturellement se flétrir.

L’Hermite hocha légèrement la tête, s’approchant de Lumian sous la lumière lunaire cramoisie peu dense.

Elle et la Magicienne se tenaient à gauche et à droite, l’une devant et l’autre derrière, se protégeant contre des événements imprévus.

La pleine lune cramoisie était suspendue haut dans le ciel, surpassant le soleil et donnant l’impression que tous les continents, les océans et les îles étaient drapés d’un voile rouge légèrement sinistre.

Dans la capitale de l’archipel de Rorsted, la ville de Baie de la Générosité Bayam, dans un café en plein air.

M. Étoile Leonard sirota une tasse de café Fermo avec du lait et du sucre, regardant les piétons pressés rentrer chez eux.

La plupart des gens dans ce monde savaient que la Lune de Sang apportait le malheur, un signe de mauvais présages !

« Vieil homme, Suah et ses frères ont été vraiment patients, ne faisant pas encore de mouvement, et ces Anges servant secrètement la Grande Mère n’ont pas fait de bruit non plus. » murmura M. Étoile, posant sa tasse de café en os.

Une voix âgée résonna alors dans son oreille : « S’ils tentaient vraiment de sauver le Sage Caché, et venaient vraiment détruire l’archipel de Rorsted, ce ne serait pas un gros problème.

« Le fait qu’il n’y ait pas de remous signifie des ennuis. »

M. Étoile comprit immédiatement ce que voulait dire le vieil homme.

Cela signifiait que l’existence du Sage Caché n’était plus d’une grande importance pour les plans ultérieurs des dieux maléfiques ou de la Grande Mère !

Cela était inquiétant.

« La Grande Mère n’est-elle pas aussi intervenue et n’a-t-elle pas réprimé les dieux orthodoxes ? » demanda M. Étoile à voix haute.

« Puisque l’existence du Sage Caché affaiblirait les forces de résistance au sein de la barrière et réduirait les chances de naissance de nouveaux dieux, ils devraient certainement essayer de le sauver, mais ce n’est plus une question clé, quelque chose qu’ils peuvent choisir de faire ou non. » répondit simplement la voix âgée.

Leonard l’Étoile reprit son café, riant. « En effet, on a l’impression que la situation empire progressivement, que l’apocalypse arrive et qu’il n’y a rien qui puisse être fait pour la changer. »

Après avoir pris une gorgée de café, ce demi-dieu de l’Église de la Nuit Éternelle, détenteur d’une carte des Arcanes Majeurs, raffermit son expression et dit à voix basse : « Mais quoi qu’il arrive, nous devons nous sauver.

« Quoi qu’il arrive, se débarrasser du Sage Caché est une bonne chose, et peut augmenter l’espoir de résister à l’apocalypse. »

Sur ce, il leva la tête, regardant la lune cramoisie sinistre.

La lumière de la lune semblait dégouliner de sang.

Dans le royaume mystérieux et inconnu.

Comparé à avant, plusieurs sommets de montagnes étaient apparus, une vaste mer apparut, et d’innombrables crevasses se formèrent.

L’emplacement du Sage Caché était également composé d’informations, et avec la Duperie, les informations subiraient naturellement divers changements, créant l’environnement actuel.

Après près de vingt secondes de bataille, le Sage Caché, qui ne s’était toujours pas remis de l’attaque surprise, fut finalement percé par la canne étoilée.

La lueur éthérée des informations complexes, comme un serpent géant, s’effondra soudainement vers le bout de la canne, vers un certain point à l’intérieur.

La lueur dissoute s’effrita pouce par pouce, les innombrables informations se serrèrent, se comprimèrent en une boule sphérique sombre, et avec le retrait de la canne étoilée, elle explosa vers l’extérieur avec un bruit tonitruant.

La structure globale de l’information fut ainsi détruite.

Flux après flux d’informations tombèrent et se dissipèrent, et parmi elles émergea un cramoisi faible.

Ces cramoisis grandirent rapidement, sur le point de se rassembler, apportant une nouvelle vie.

D’un geste de la canne étoilée du Fou, le vide environnant se courba, rassemblant tous les cramoisis, les scellant dans une petite sphère éthérée sombre.

La sphère éthérée, ainsi que les cramoisis rassemblés, disparurent instantanément.

Cependant, après que les informations désintégrées et la lumière cramoisie eurent complètement disparu, aucune caractéristique de Beyonder ne fut extraite, et aucune Unicité n’émergea.

Le Fou, dans son manteau noir, reporta soudainement son regard de l’autre côté du royaume inconnu, vers l’extrémité de la mer.

Une lueur éthérée ressemblant à un serpent géant apparut soudainement là, puis se transforma en une masse ombragée avec d’innombrables yeux distincts noirs et blancs.

Informations de sauvegarde et cachées !

Le Sage Caché avait encore plus d’une de ces informations de sauvegarde cachées !

Les innombrables yeux distincts noirs et blancs tournèrent rapidement, chacun se rassemblant en symboles éthérés et complexes, inondant l’esprit du Fou d’une quantité terrifiante de connaissances inutiles.