Chapitre 638
====================

Mon père portait le nom d’Andariel, fauché par une malédiction déchaînée par la projection d’un Démon lors d’un rituel ayant mal tourné.

Héritant de son manteau, je suis devenu un Beyonder. Ma mère reste un mystère, peut-être juste un autre nom gravé dans le registre des victimes de mon père…

Sur la surface trouble d’un miroir noir, le visage vidé de son sang de Bram Andariel racontait ses origines avec un masque impassible.

Franca, « invitée » par Lumian, fit face à un miroir en pied, utilisant sa technique unique de canalisation spirituelle de miroir magique pour explorer la famille Andariel et l’École de Pensée de la Rose.

Malheureusement, Bram restait en marge de l’organisation secrète et de sa famille Démoniaque. Ses informations étaient maigres. De plus, pour détourner l’attention de Lumian et achever secrètement les préparatifs du rituel, il révéla des vérités sans tromperie.

La Canalisation Spirituelle atteignant son seuil, Franca posa une dernière question.

« Qui dirige maintenant la famille Andariel ? »

Le visage de Bram, de plus en plus translucide et sinistre, se contorsionna brusquement.

« I-il est mort.

« Il a été sacrifié ! »

Sacrifice… un tel théâtre ? Avant que Franca puisse approfondir, la silhouette de Bram s’estompa rapidement, se dissipant dans le néant.

Alors que la Démone du Plaisir concluait le rituel, elle claqua sa langue et s’adressa à Lumian : « L’état de la famille Andariel est désespéré. Même le patriarche peut être offert en sacrifice. Sont-ils entièrement contrôlés par l’École de Pensée de la Rose ? »

Compte tenu de l’alignement de la faction de la tempérance avec l’Église du Fou au sein de l’École de Pensée de la Rose, Franca passa sur les distinctions entre les factions. Après tout, l’École de Rose regorgeait probablement d’adhérents à l’indulgence.

Lumian répondit pensivement : « La situation dans l’Abîme n’est pas non plus très bonne… »

Que Naboredisley soit ou non le pseudonyme du Monarque Démon Farbauti, le sort du Démon au sang rouge au plus profond de l’île de Hanth reflétait dans une certaine mesure les troubles de l’Abîme.

Avec un ricanement, Lumian remarqua : « Nous avons l’habitude de damner les autres en enfer et dans l’Abîme. Nous pensions que c’était le pire endroit. Qui savait que l’Abîme lui-même pouvait se décomposer ? Il tombe dans son propre abîme. »

« Une plaisanterie infernale en effet. » Franca regarda le ciel nocturne immaculé, moins entaché par la pollution industrielle. La lune cramoisie du Continent Sud semblait plus claire et plus brillante.

Elle ramena la conversation sur le sujet.

« Si Hisoka est vraiment du chemin du Démon, ses actions sont compréhensibles.

« La Société de Recherche était laxiste. Filtres ou restrictions minimes sur ses membres… »

Franca et Lumian savaient que la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés fonctionnait de manière à ce qu’il n’y ait pas de Beyonders du chemin du Démon, mais personne ne connaissait la vérité. L’adhésion n’impliquait pas de déclaration personnelle des chemins ou de preuve. Les Séquences étaient discernées par les interactions lors des rassemblements. Hisoka restait une énigme, ses chemins et sa Séquence étant insaisissables même pour les membres clés d’April Fool’s.

« Hisoka a toujours été un solitaire. Il participe rarement aux autres farces d’April Fool’s. A-t-il peur d’être découvert comme un Démon ? » Lumian réfléchit, ajoutant : « Il était le plus enclin à collaborer avec la Dame Folle, une folle débridée qui se fichait de tout. Elle pourrait même apprécier l’idée de tester si le sang d’un Démon est froid… »

Je sens une subtile moquerie, insinuant mon penchant pour l’expérimentation… Pourtant, malgré le fait d’être un Sang-Froid, le sang résiduel du Tueur en Série Bram conservait une pointe de chaleur. Sang-Froid désigne-t-il principalement le détachement émotionnel plutôt qu’un froid littéral ? Ou pourrait-ce être l’été du Continent Sud, réchauffant le sang des créatures à sang froid… Les réflexions de Franca dérivaient.

Franca mit ensuite en garde Lumian : « Si Hisoka est vraiment un Démon, il sentira votre malice dès que vous découvrirez un indice clé. Il peut décider de frapper ou de fuir, en se déplaçant dans un autre pays pour se cacher.

« Zut ! Poursuivre un Démon est une vraie corvée. Quand on ne peut pas le battre, il frappe en premier. Quand on le peut, il n’est nulle part. »

« Nous pourrions utiliser un Chasseur de Démon en ces temps-ci », remarqua Lumian sur un ton mi-sérieux.

De la Démonologie, Lumian savait que la Séquence 4 du chemin du Guerrier était le Chasseur de Démon — un expert dans la chasse aux Démon. Ils étaient les adversaires naturels des Démon, des Apôtres du Désir, et même des Démons.

Une des compétences cruciales des Chasseurs de Démon était de dissimuler leurs actions et leurs intentions, rendant impossible pour les cibles capables de sentir le danger de les détecter !

Franca acquiesça succinctement : « Maintenant je comprends pourquoi Madame Magicienne vous a envoyé les coordonnées du monde spirituel, vous demandant de visiter la Nouvelle Cité d’Argent et de trouver M. Soleil pour éliminer la corruption restante. Elle est dominée par le chemin du Guerrier et possède de nombreux Chasseurs de Démon.

« Bien que faire appel à un Chasseur de Démon tout au long du processus pourrait tendre nos ressources. »

C’était un véritable demi-dieu !

Alors qu’il s’occupait de Hisoka, c’était une rancune personnelle de Lumian, les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs remarqueraient également, compte tenu de l’alignement potentiel de Hisoka avec ce Digne Céleste.

Lumian rit.

« Pas besoin qu’un Chasseur de Démon intervienne directement. Je me demande s’ils peuvent fabriquer des charmes, des potions ou des objets dissimulant la malice. Si oui, nous pouvons dépenser une somme considérable grâce aux connexions du Tarot Club pour les acquérir ou participer à un échange d’objets. »

« Commencez à vous renseigner bientôt », conseilla Franca. « Si Hisoka est un Apôtre du Désir, soyez prudent. Vous portez trop d’objets aléatoires, et certains objets mystiques ont des effets négatifs sur les émotions et les désirs. Il pourrait les faire exploser, vous blessant instantanément… »

En parlant, les lèvres de Franca tremblèrent avant qu’elle ne les referme.

Lumian hocha gravement la tête, s’abstenant de se vanter de ses capacités d’Ascétique.

Ayant récemment subi une explosion d’émotions et de désirs, il comprit que cela dépassait l’endurance d’un Ascétique, causant des dommages physiques au cerveau.

Franca dit ensuite : « Celui qui pourchassait le Tueur en Série était de l’Épiscopat Numineux, pas un membre de la patrouille ordinaire. Les courants à Matani courent profondément. »

L’Épiscopat Numineux, une organisation clandestine du Continent Sud, était réputé avoir des origines remontant aux anciens descendants royaux de l’Empire de Balam et aux Beyonders refusant d’abandonner la Mort comme leur foi. Leur objectif ultime était de restaurer la Mort sur Son trône, régnant à nouveau sur l’Est et l’Ouest de Balam.

Lumian se dirigea vers la fenêtre, regardant la rue. Il sourit et commenta :

« C’est le Continent Sud chaotique.

« En fait, ce qui m’intéresse, c’est pourquoi l’École de Pensée de la Rose collecte des informations sur la vie quotidienne des résidents de Port Pylos. Il semble qu’ils veuillent gouverner cet endroit.

« Ce n’est pas leur style habituel. »

Lumian avait une connaissance limitée du passé de l’École de Pensée de la Rose. Tout ce qu’il savait, c’était leur récente série de sacrifices, laissant des traces de sang partout où ils s’installaient. Gérer une ville ou un port pendant de longues périodes ne correspondait pas à leur comportement habituel.

« Rien n’est certain. » L’esprit de Franca travaillait à plein régime récemment. Après un moment de réflexion, elle ajouta : « Quelles que soient les motivations de l’École de Pensée de la Rose, compte tenu des sacrifices qu’ils ont effectués ces dernières années, ils devraient avoir obtenu des bienfaits substantiels de l’Arbre Mère du Désir. Maintenant, avec des membres de familles Démoniaques dans le mélange, rencontrer un membre important de l’École de Pensée de la Rose peut signifier faire face à un double porteur de potions et de bienfaits. Peut-être un Récepteur Zombie, un Esprit d’Arbre Fantôme, ou un Apôtre Addict au Sexe ? Similaire à un Moine Chasseur comme vous. »

Franca, toujours plus habile aux surnoms et aux pensées non conventionnelles que Lumian, qualifiait affectueusement les Beyonders qui étaient à la fois des Zombies et des Récepteurs de Récepteurs Zombies.

Son intention principale était de prévenir Lumian que certains membres de l’École de Pensée de la Rose pourraient exploiter des capacités comme celles de l’Addict au Sexe pour provoquer ses désirs. Plus tard, sous leur forme d’Apôtre du Désir, ils pourraient faire exploser ces désirs, fournissant un service de bout en bout.

Ce serait un défi formidable. Dans l’état de Lumian, faire face à de tels Beyonders présentait un danger considérable.

Lumian rit, un peu autodérision.

Pourquoi ai-je l’impression d’être un baril de poudre, prêt à exploser au moindre contact ?

« Néanmoins, je n’ai pas l’intention de m’ingérer dans les affaires de l’École de Pensée de la Rose. J’écrirai à Madame Magicienne et je lui rapporterai les traces de l’École de Pensée de la Rose à Port Pylos. Quelqu’un enquêtera et s’en occupera. M. Étoile et M. Lune ne sont-ils pas parmi les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs qui supervisent l’École de Pensée de la Rose ?

« Mon seul objectif est Hisoka. Au moins, nous pouvons être sûrs que même s’il est du chemin du Démon, il n’a probablement aucun lien avec la famille Andariel. Sinon, l’École de Pensée de la Rose n’aurait pas envoyé Bram et sa compagnie pour la reconnaissance. Bram n’aurait pas été dans l’ignorance si un membre de sa famille avait été actif ici. »

Franca hésita un instant avant d’ajouter : « Hmm, fais juste attention. »

Ayant raccompagné Franca à Trier, Lumian rangea la caractéristique de Beyonder de Tueur en Série de Bram.

Elle prit la forme d’un glaçon prismatique tranchant, enveloppant de faibles volutes de gaz noir fin.

En atteignant l’Hôtel Orella, Lumian s’approcha du trio d’ascenseurs mécaniques, tira la poignée et attendit patiemment.

Avec un craquement, les doubles portes s’ouvrirent simultanément.

La silhouette de Lumian, allongée par le lustre en cristal derrière lui, se reflétait dans l’ascenseur mécanique.

A côté de lui se tenait une ombre humaine mince.