Chapitre 363
====================

Lumian se souvenait encore très bien de la nuit où il avait joué à la Tarte du Roi. Des cauchemars le hantaient à répétition, et à chaque fois, il se retrouvait dans un vieux château beige, sa surface souillée par les traces de sang séculaire, son intérieur un tableau épouvantable de folie.

« Souviens-toi simplement de laisser Poufer choisir en premier dans des situations comme le jeu de la Tarte du Roi, et tout ira bien. »

Mais je ne suis plus la même personne que j’étais. Puis-je vraiment compter sur le fait d’être le dernier à choisir pour éviter le problème alors que l’aura de l’Empereur de Sang corrompt ma main droite ? Lumian réfléchit silencieusement un instant avant de répondre : « Oui, Commandant. »

Il demanda ensuite : « Où se trouve le Château du Cygne Rouge ? »

Il avait l’intention d’explorer les environs dès que l’occasion se présenterait. Au minimum, il devait repérer l’emplacement de la cathédrale la plus proche.

« Quartier éraste, près du Palais d’été de l’Empereur Roselle et de la Forêt de Lognes Ouest », répondit Gardner Martin laconiquement.

Quartier éraste était désigné comme le 17. À l’époque de Roselle, il servait de retraite de banlieue pour les nobles et la royauté, mais il était maintenant encerclé par les murs de la ville, devenant l’un des plus grands quartiers de Trier. Connu sous le nom de quartier des casernes en raison de ses multiples campements militaires, il était situé au nord-ouest, et abritait un parc national, la Forêt de Lognes Ouest, un centre de conférences et de nombreux arsenaux. De plus, il abritait le plus grand cloître de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant de Trier, le Cloître du Sacré-Cœur.

Lumian se rappela une carte de Trier qu’il avait vue et hocha la tête en signe d’approbation.

« C’est près du quartier des places. »

Le palais d’été de l’Empereur Roselle n’était pas situé dans le quartier éraste ; il résidait dans le quartier des places, niché entre les forêts de Lognes Ouest et Est.

Gardner Martin jeta un coup d’œil à la main gauche de Lumian.

« Pourquoi es-tu blessé ? »

Lumian sourit candidement et dit : « J’ai récemment exploré les catacombes avec un ami que j’ai rencontré lors d’une réunion de mysticisme et je me suis blessé. »

Il n’arrivait pas à se débarrasser du sentiment que l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang s’intéressait au monde souterrain, avec peut-être des espions rôdant autour des tombes. Il était plus sûr de centrer le mensonge sur autre chose. La Société de Recherche des Babouins Bouclés servait aussi de réunion de mysticisme, après tout.

Gardner Martin hocha la tête avec approbation.

« Évitez les explorations et les risques inutiles à l’avenir. Ils ne vous apporteront pas la connaissance mystique que vous recherchez, ni des objets de valeur. Seul le danger, le danger et encore plus de danger vous attendent. »

Est-ce que la Source des Femmes Samaritaines compte comme un objet de grande valeur ? Lumian critiqua intérieurement. Néanmoins, il acquiesça sérieusement : « Oui, Commandant. »

Sans la demande de Madame Justice, il n’aurait eu aucune envie de s’aventurer au quatrième niveau des catacombes.

Maintenant, les chances se rapprochaient de zéro. Il ne pouvait s’empêcher de se demander s’il ne tomberait pas sur une autre tombe d’Amon !

Après avoir fait ses adieux à Gardner Martin, Lumian monta dans une voiture publique en direction de l’avenue du Marché.

Au milieu des sons rythmiques des sabots des chevaux et des roues de la voiture, une pensée soudaine frappa Lumian.

La Société du Bonheur n’a perdu que Charlotte Calvino et Susanna Mattise, la grande prêtresse. Il reste d’autres membres à affronter, comme Maipú Meyer, l’ancienne gérante du Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons, ou les actrices qui y avaient joué des rôles principaux avant de partir.

Je me demande si Susanna Mattise a révélé les détails de l’Arbre des Ombres à ces membres. Si c’était le cas, ils sauraient probablement que la véritable cible de la grande prêtresse était moi, Ciel Dubois, ou plutôt, Lumian Lee…

Si c’était le cas, l’École de la Rose et la Société du Bonheur pourraient concentrer leur attention sur moi. Cela pourrait être problématique…

Comme c’est agaçant. J’aimerais vraiment pouvoir éliminer tous les membres de l’École de la Rose et de la Société du Bonheur…

Vers la fin, réalisant les différents effets négatifs sur lui, Lumian maudit intérieurement avant de se contrôler.

Si ce n’était pas pour les remarquables compétences des Acteurs en matière de déguisement et de dissimulation, il aurait sérieusement envisagé d’éliminer tous les membres de la Société du Bonheur pour éliminer toute menace cachée.

Il soupçonnait que les gants de boxe Flog pourraient avoir un effet miraculeux sur les individus aux désirs tordus, comme ceux de la Société du Bonheur.

Comment devrais-je les trouver ? Lumian tomba dans de profondes réflexions.

Juste à ce moment-là, alors que la voiture publique s’arrêtait à mi-chemin, un passager monta.

C’était un garçon, âgé d’environ sept ou huit ans, vêtu d’une chemise blanche et d’un costume noir miniature assorti de shorts. Il portait des chaussettes blanches et des chaussures noires, avait les cheveux blonds courts, et ses yeux bruns étaient déterminés. Ses joues potelées suggéraient qu’il avait encore des traces de bébé.

Oh, ce n’est pas le filleul du baron Brignais, Ludwig ? L’humeur de Lumian s’éclaircit alors qu’il souriait.

Presque simultanément, Ludwig le remarqua et son expression devint paniquée. Il tenta rapidement de descendre de la voiture.

Il portait toujours le lourd sac d’école rouge foncé.

Encore en fuite ? pensa Lumian alors qu’il se levait, descendant de la voiture avant l’heure.

Le garçon avait déjà disparu des environs du panneau d’arrêt.

Il est assez rapide… Lumian identifia les empreintes de pas à proximité et choisit calmement une direction.

Échapper à la poursuite d’un chasseur sans s’occuper promptement des traces était presque impossible.

Après avoir suivi les empreintes de pas pendant quelques rues, Lumian tourna dans une ruelle isolée et s’approcha d’une barricade à moitié cassée qui n’atteignait à peine la taille. Il ne put s’empêcher de rire en disant : « Sors. »

Ludwig laissa prudemment apparaître son jeune visage derrière la barricade, un mélange de nervosité et de ressentiment évident dans sa voix alors qu’il disait : « Vous, escroc, restez loin ! Si vous vous approchez, je-je vous dévorerai ! »

Lumian leva sa main droite et se caressa le menton pensivement.

« Pourquoi as-tu encore fui de la maison ? »

Lumian ne put s’empêcher de taquiner : « Hé, tu as appris à insulter. Tu t’es amélioré depuis la dernière fois. »

Il nota que Ludwig, même si son appétit et ses habitudes alimentaires inhabituels étaient ignorés, semblait plus comme un vrai enfant maintenant comparé à leur précédente rencontre.

Avec cela à l’esprit, Lumian conclut : « Cela prouve que les études sont toujours utiles. »

Ludwig fut momentanément pris au dépourvu et sembla oublier de rétorquer.

Lumian l’examina et dit sincèrement : « Tu n’es pas né avec un QI élevé ; d’une certaine manière, tu es relativement moins intelligent. Mais si tu n’étudies pas, ne fais pas tes devoirs régulièrement, et ne passes pas occasionnellement des examens pour améliorer progressivement tes capacités de réflexion, je peux te garantir que quelqu’un comme moi pourrait facilement te tromper dès que tu mets les pieds dehors, et tu ne te rendrais même pas compte de comment tu es tombé dans le panneau. »

Ludwig marmonna pour lui-même dans un état second : « Est-ce que je me suis vraiment amélioré ? Est-ce que étudier, faire ses devoirs et passer des examens est vraiment utile… »

Tu n’es pas né stupide, n’est-ce pas ? Est-ce que ton cerveau est endommagé ? Tu m’as cru comme ça ? Je n’arrive même pas à imaginer ce qui t’arriverait si tu étais jeté à l’entrée de la Salle de Bal Unique… Alors que Lumian marmonnait intérieurement, son sourire resta inébranlable.

« C’est vrai. Si tu trouves cela trop lourd, parle à Brignais pour réduire la quantité de devoirs. Il n’est pas nécessaire de fuir de la maison. Abandonner les études ne fera que te rendre plus stupide. »

À ce moment-là, Lumian eut une seule pensée prédominante :

Il est préférable de garder de tels humains ou créatures humanoïdes anormaux et sans cervelle sous la surveillance de l’Église orthodoxe.

Cependant, l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse ne serait-elle pas trop arrogante pour penser que le baron Brignais pourrait contrôler un type qui mangeait tout ce qu’il voyait ?

Il s’est déjà échappé deux fois !

Si je ne l’avais pas rencontré à chaque fois, il aurait causé des problèmes depuis longtemps !

Ludwig resta silencieux pendant quelques secondes avant de prendre la parole : « Vas-tu négocier pour moi ? »

Lumian n’hésita pas dans sa réponse : « Pas de problème. »

Négocier était quelque chose dans lequel il était assez expérimenté, surtout lorsqu’il s’agissait de sa sœur.

« Alors je vais te faire confiance à nouveau. » Ludwig hésita un instant avant de prendre sa décision.

Il retourna ensuite la barricade délabrée.

Ne dis pas ça. Ça ne fera que me donner l’impression de te rouler encore une fois… marmonna Lumian et conduisit Ludwig à l’arrêt de voiture publique le plus proche.

En chemin, il regarda les vêtements sales du garçon et dit : « As-tu apporté des vêtements de rechange ? »

« Non. » Ludwig secoua la tête.

Fuir de la maison sans vêtements de rechange ? demanda Lumian avec amusement : « Alors, qu’y a-t-il dans ton sac ? De la nourriture ? »

Encore une fois, Ludwig secoua la tête, affichant une attitude plutôt obéissante.

Ce n’est pas de la nourriture ou des vêtements… Lumian lança un regard perplexe sur le lourd sac d’école rouge foncé.

« Il ne peut pas être rempli de livres et de papiers, n’est-ce pas ? »

« Non plus… » Ludwig ferma soudainement la bouche.

Qu’est-ce que ça pourrait être ? Lumian plissa les yeux.

À ce moment-là, Ludwig demanda innocemment : « Y a-t-il quelque chose à manger ? »

« Non, nous mangerons quand nous retournerons à l’avenue du Marché », répondit Lumian sans pitié.

Quelle blague. Avec ton appétit, pourquoi est-ce que j’utiliserais mon propre argent pour te payer ?

Déçu, Ludwig laissa échapper un soupir et commença à sucer son doigt, comme s’il voulait le mordre.

Heureusement, leur destination, l’avenue du Marché, n’était pas trop loin. Après un autre arrêt, ils arrivèrent, et Lumian aperçut le baron Brignais attendant à l’entrée de la société d’usure. Le gentleman se détendit visiblement en voyant Ludwig.

« Cela ne peut pas continuer », intervint Lumian avant que l’autre partie ne puisse parler. « Tu crois que je vais continuer à le croiser à chaque fois ? Réduis ses devoirs de moitié. »

Le baron Brignais pesa le pour et le contre un instant. « D’accord. »

Ludwig intervint d’une voix chuchotée : « Et ajoutez un autre repas dessert. »

La relation entre le parrain et le filleul semblant être revenue à la normale, Lumian leur dit au revoir et ne put s’empêcher de se demander : Pourquoi l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse a-t-elle envoyé un enfant aussi anormal à Trier ?

Dans le quartier des collines, dans la ville de Deep Valley, devant une vieille maison gris-blanc de seulement deux étages, Valentine et Imre, maintenant en possession de la clé en laiton obtenue auprès de Celia Bello, se tenaient derrière le diacre Angoulême avec des expressions sérieuses.

Selon les informations provenant d’un Artefact Scellé, la clé en laiton laissée par le mystérieux dépositaire de la disparition du gardien indiquait ce bâtiment même.