Chapitre 396
====================

396 Pur Mal

Lumian exprima sa gratitude et prit la pile de papiers. Il alluma sa lampe à carbure et parcourut rapidement les « confessions ».

Après près d’une heure de lecture, Lumian avait une compréhension générale de la situation.

« Il n’y a pas beaucoup de membres des « Poisson d’Avril », et ils ne se rencontrent pas souvent ni ne jouent pas fréquemment des farces. Ils opèrent principalement dans trois zones : Trier, la province côtière de Gaia dans le royaume de Feynapotter, et la région de Balam-Ouest du continent Sud.

« Les membres principaux impliqués dans les rassemblements à Trier sont Loki, Je Connais Quelqu’un, et Dame Folle.

« Dans la province de Gaia, lors des rituels de prière maritime à Port Santa, les membres de l’équipe des « Poisson d’Avril » qui ont joué des tours étaient Barde, Ultraman, et Dame Folle. Barde et Ultraman ont incité les étudiants des universités locales à manifester à Torres, la capitale de la province de Gaia…

« Dans les farces qui ont eu lieu dans le Balam-Ouest du continent Sud, les membres principaux impliqués étaient Hisoka et Dame Folle.

« Lors d’un rassemblement privé à Trier, Loki a mentionné en plaisantant qu’il avait hérité d’un château ancien.

« Lors d’un autre rassemblement à Trier, Je Connais Quelqu’un s’est soudainement senti inspiré et a voulu hypnotiser certains psychiatres pour les faire « concevoir » une solution pour traiter certaines maladies mentales en détruisant le lobe frontal… »

L’accusation de Madame Susie concernant des traitements malveillants qui « calmeraient » à jamais les patients s’avère être une farce de Je Connais Quelqu’un… C’est vrai. Seul quelqu’un d’un autre monde pouvait ignorer les spéculations précédentes et trouver une telle idée…

Son seul but était de voir si les psychiatres de ce monde étaient assez fous, intolérants et méprisables pour créer une tragédie absurde qui laisserait une marque sur l’histoire de la médecine… Les dizaines ou centaines de patients qui avaient complètement perdu leur « âme » ne s’attendaient jamais à ce que leur rencontre tragique provienne d’une farce inhumaine…

Loki et Je Connais Quelqu’un sont pires que je ne l’imaginais… Lumian ne put s’empêcher de secouer la tête en lisant la dernière page des « confessions ».

Il pensait avoir déjà vu le pire de l’humanité pendant ses jours de vagabond. Des gens avaient commis des actes odieux pour se nourrir, pour échapper aux ennuis, pour extérioriser leurs émotions — ils avaient assassiné d’autres vagabonds, vendu des compagnons aux mines pendant leur sommeil, enlevé des enfants dans la rue, persécuté les faibles et les avaient humiliés de diverses manières. Certains avaient formé des gangs et chassaient d’autres vagabonds chaque jour, fermant les yeux sur leurs souffrances.

Mais maintenant, Lumian réalisa que ces maux étaient clairement inférieurs à ceux de Loki, Je Connais Quelqu’un, et les autres membres principaux des « Poisson d’Avril ». Ils étaient à un tout autre niveau.

« Même les démons des Abysses devraient les appeler parrains lorsqu’ils les voient. Comparé à eux, le padre peut être considéré comme un saint », murmura Lumian, les incendiant mentalement à plusieurs reprises.

Il expira et extrait les informations utiles de ces « confessions » et des marques de Madame Hela.

Au moins huit membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés sont soupçonnés d’être morts directement ou indirectement à cause de farces de l’équipe des « Poisson d’Avril »…

Je Connais Quelqu’un, comme Loki, participe à chaque rassemblement privé à Trier, mais il n’est jamais allé dans la province de Gaia à Feynapotter ou à Balam-Ouest. Cela suggère qu’il réside probablement aussi à Trier…

De même, Barde et Ultraman sont soupçonnés d’être dans la province de Gaia à Feynapotter. Hisoka est situé dans le Balam-Ouest du continent Sud…

Dame Folle participe à des rassemblements privés partout, et ces rassemblements ont lieu dans le mois qui suit un accord. Cela implique que Dame Folle possède une capacité ou un objet de téléportation…

La blague concernant Loki héritant du château ancien correspond à son rêve. Peut-être que je peux commencer par enquêter sur l’apparition du château ancien pour trouver l’endroit où se trouve Loki…

Barde adore collectionner les pages du journal de l’Empereur Roselle et se moquer de lui de diverses manières. Pourrait-il avoir écrit les Chroniques Secrètes de l’Empereur Roselle ?

Sur la base de ces informations, Lumian a finalisé sa prochaine ligne d’enquête.

Premièrement, il voulait trouver l’ancien château du rêve de Loki. Deuxièmement, il avait l’intention de se plonger dans la profession médicale, à la recherche d’indices sur Je Connais Quelqu’un. Troisièmement, il a prévu d’attendre le prochain rassemblement pour confirmer si l’auteur des Chroniques Secrètes de l’Empereur Roselle était parmi les membres actuels de la Société de Recherche avant de poursuivre l’auteur original.

Quant aux autres, il les considérerait après avoir traité ces questions et obtenu quelque chose de plus précieux.

Lumian a convoqué le Lapin de la Connaissance et lui a fait copier les informations avant de les envoyer à Madame Magicienne.

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda Jenna en regardant le crâne en argent pur émerger de l’obscurité, un peu effrayée de rencontrer les flammes blanc pâle dans ses orbites.

Franca sourit maladroitement et dit : « C’est le messager de cette dame formidable. Elle nous a aidés à organiser les déclarations des complices. »

Franca arracha le gros morceau de papier de la bouche du crâne, ne voulant pas que Jenna voie les informations de première main.

Les révéler exposerait la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés !

Jenna regarda le crâne en argent pur disparaître dans l’obscurité et demanda avec confusion et curiosité : « Qu’est-ce qu’un messager ? »

« C’est comme un facteur dans le monde du mysticisme. C’est un facteur à usage privé », expliqua simplement Franca.

Jenna reporta son regard sur Franca.

« Tu en as un ? »

Franca resta silencieuse.

« Cela ne peut être obtenu que par une voie spécifique à une Séquence spécifique ou avec leur aide. »

« Ah, tu n’en as pas… » décrypta Jenna les paroles de Franca.

Intriguée, elle demanda : « À quelle Séquence dans la voie de la Déesse faut-il atteindre avant de pouvoir avoir un messager ? »

Franca resta à nouveau silencieuse.

« Pas même à la Séquence 4 que je sache. »

Sur ce, elle murmura à voix basse : « Tu peux passer à la voie du Chasseur avec tes capacités provocatrices. »

Jenna rit et réfléchit un instant.

« La dernière fois que j’ai aidé Ciel à lire des informations sur les créatures du monde spirituel, j’ai semblé remarquer une description de quelques créatures du monde spirituel qui disait qu’elles étaient « appropriées comme messagères ». Pouvons-nous les invoquer et signer un contrat de messager ? »

« Non, euh, ce n’est pas impossible. » Franca réalisa soudainement qu’elle pouvait utiliser le pouvoir de Monsieur Fou pour invoquer des créatures du monde spirituel et lui demander d’être témoin du contrat, tout comme la capacité contractuelle de Ciel.

Au bout d’un moment, Franca hocha lentement la tête.

« J’ai eu une idée. On va essayer plus tard. »

Elle dit ensuite à Jenna : « Je vais trier ces déclarations. Ne reste pas debout trop tard. Tu dois encore aller au Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons demain matin. »

Jenna ne s’enquit pas plus avant et quitta la chambre de Franca.

Franca poussa un soupir de soulagement et prit un télégramme qui venait d’être reçu.

Il provenait également de 007.

« Lame Cachée, quand quittes-tu le quartier des marchés ?

« Depuis ton arrivée ici, toutes sortes de problèmes se sont produits les uns après les autres. Je suis sur le point de devenir un vrai 007. Je soupçonne que tu es la source ambulante de désastre ! »

« Pfft ! » Franca cracha et murmura : « Est-ce que le problème c’est moi ? C’est Ciel ! »

Depuis l’arrivée de Lumian dans le quartier des marchés, sa vie n’avait pas été aussi paisible qu’avant.

L’incident avec Loki venait de se calmer, et les petites fissures sur sa peau n’étaient pas encore complètement guéries. Elle devait aller à Trocadéro demain après-midi pour interagir avec les participantes de l’orgie du Red House Café et la femme soupçonnée d’être membre de la Secte de la Déesse.

Vers 9 h 00, Lumian, ayant terminé son exercice matinal et son petit-déjeuner, se retrouva avec un rare moment de loisir.

Du côté de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, il attendait la prochaine convocation de Poufer Sauron. Concernant l’organisation des Pécheurs, il collectait patiemment des informations sans alerter le visiteur mystérieux occasionnel. Anthony Reid s’occuperait des questions relatives à Hugues Artois, mais son aide n’était pas encore nécessaire. Il s’avérait difficile de suivre discrètement Franca pendant les enquêtes de la Société du Bonheur car elle devait contacter la Secte de la Déesse. Lumian avait des indices sur l’ancien château de Loki et Je Connais Quelqu’un, mais il manquait une percée claire.

Après mûre réflexion, Lumian décida que le meilleur plan d’action était d’agir en tant que Pyromane. Cependant, le quartier des marchés était dans un état délicat, surveillé de près par de nombreuses personnes de haut rang. Trouver une occasion sûre était crucial.

Devrais-je saisir l’occasion de rendre compte à Monsieur K et de lui demander s’il a une mission appropriée pour moi pour agir en tant que Pyromane… Perdu dans ses pensées, il passa devant la Salle de Gristmill de l’autre côté de la Rue Anarchie.

L’établissement était sous la propriété de Lumian, actuellement supervisé par le chasseur de primes Lugano Toscano et Louis de la mafia de Savoie.

Après un bref moment de réflexion, Lumian décida d’entrer dans la Salle de Gristmill.

La salle de danse était fermée à ce moment-là, et chaque serveur salua Lumian respectueusement mais garda ses distances.

Lumian repéra rapidement Lugano Toscano, le chasseur de primes bien bâti aux traits nets, aux sourcils épais et aux grands yeux. Il était vêtu d’un simple costume formel et d’un chapeau haut-de-forme noir.

Tenant un magazine, il sourit à Lumian. « Patron, qu’est-ce qui vous amène ici ? »

Lumian ne répondit pas immédiatement. Son attention fut attirée par le magazine dans la main de Lugano. « Quel magazine lisez-vous ? »

« Notions de Médecine », répondit Lugano en montrant le livre.

Notions de Médecine… Les sourcils de Lumian se contractèrent. « Pourquoi lisez-vous de tels livres ? »

Il aurait compris s’il s’agissait du Manuel des Premiers Secours.

Lugano sourit et expliqua : « Ma prochaine Séquence est Médecin. Bien que la potion me donnera directement les pouvoirs Beyonder correspondants, avoir plus de connaissances médicales améliorera mes capacités. De plus, je veux me faire passer pour un véritable médecin pour gagner un peu d’argent supplémentaire. »

Tomber sur la méthode d’acteur par hasard… Médecin… Le cœur de Lumian se mit à battre plus vite alors qu’il demandait : « Avez-vous déjà entendu parler de la chirurgie d’ablation du lobe frontal ? »