Chapitre 274
====================

274 Évasion

L’entrée de la Quatrième Époque de Trèves ? L’Ordre de la Croix de Fer et de Sang la recherche ? Cet homme est réapparu après des mois de disparition ? Les pensées de Lumian se bousculaient en entendant les paroles du trafiquant.

Il gardait à l’esprit l’avertissement de ne pas parler et s’efforçait de le respecter. Se penchant légèrement en avant, il tendit sa main droite pour recevoir la petite valise en cuir brun.

L’homme, ressemblant à un ours affamé, ne refusa pas et gloussa.

« Si j’étais Gardner Martin, je prierais de ne jamais découvrir ce qu’il y a dans cette boîte. »

Que signifie cela ?, se demanda Lumian tandis que sa paume touchait la valise.

À cet instant, ses yeux se plissèrent lorsqu’il remarqua que la paume droite du trafiquant était absente de la poignée de la valise, flottant comme si elle était soutenue par une force invisible.

Suivant la poignée, Lumian vit qu’il n’y avait pas de bras dans la manche. Elle était vide, soutenue par quelque chose d’invisible !

Pas de bras ! Son cœur se serra tandis qu’il levait les yeux vers le trafiquant. Ses yeux brun-rouge, accentués par sa barbe et ses sourcils épais, étaient aussi froids que ceux d’une bête sauvage, emplis d’une haine et d’une peur non dissimulées.

Diverses pensées traversèrent l’esprit de Lumian tandis qu’il s’efforçait de contrôler sa réaction. Il prit calmement la valise, sans poser de questions ni observer. Il ne se défendit ni n’attaqua instinctivement, comme s’il n’avait rien remarqué.

Les émotions du trafiquant semblèrent légèrement changer, et son rire portait une note de tristesse.

« Dis à Gardner Martin que ce ne sera pas long avant qu’il ne soit lui aussi enterré !

Toutes les souffrances et les tortures que j’ai endurées, il les connaîtra aussi ! »

Lumian ne dit mot. Il ramassa la petite valise et s’apprêtait à faire demi-tour et à quitter les mines Albert avec « Géant » Simon et « Rat » Christo.

Soudain, des pas résonnèrent depuis l’autre entrée, derrière le trafiquant.

Comparés à tout à l’heure, ils devinrent beaucoup plus clairs, presque à portée de main.

Lumian en fut plus certain ; il percevait distinctement le son de chaussures en cuir s’approchant dans le tunnel silencieux !

En un instant, une silhouette apparut devant Lumian, Christo et Simon.

C’était un homme, entièrement nu, la tête manquante, le sang suintant de la blessure au cou.

Il ne portait que des shorts bleu foncé et des chaussures en cuir noir sans bretelles.

En deux pas rapides, le monstre sans tête atteignit le trafiquant par derrière, tendit ses mains, saisit sa tête et la tira vers le haut.

« Sauvez-moi ! Sauvez-moi ! » cria le trafiquant, incapable de cacher sa panique et sa peur.

Presque simultanément, toute sa tête fut soulevée, exposant une colonne vertébrale ensanglantée qui pendait en dessous. La colonne vertébrale était anormalement longue, se balançant doucement comme une queue.

Silencieusement, la chemise, le gilet, le pantalon et la tenue formelle du trafiquant perdirent leur soutien et s’effondrèrent au sol.

Il ne lui restait plus de corps, seulement sa tête reliée à la colonne vertébrale ensanglantée.

« Sauvez-moi ! Sauvez-moi ! » Le trafiquant lutta de toutes ses forces, mais le monstre sans tête le tenait fermement, semblant tenter de l’enfoncer dans son cou vide.

Bien que Lumian ait rencontré de nombreuses créatures terrifiantes et déformées à Cordu, c’était la première fois qu’il rencontrait quelque chose d’aussi bizarre et terrifiant.

Sans hésitation, il fit demi-tour et se précipita vers l’entrée du tunnel caché, ignorant les supplications d’aide du trafiquant.

« Géant » Simon et « Rat » Christo, effrayés dès le début, perdirent enfin le contrôle. Comme des cyclistes entendant le signal de départ, ils se baissèrent et se précipitèrent dans le tunnel.

Lumian les rattrapa en quelques enjambées, la voix résonnante des mines Albert hantant leur chemin.

« Sauvez-moi ! Sauvez-moi ! »

« Si je meurs, vous pouvez oublier de vivre ! »

« Au secours ! »

Lampes à carbure à la main, le trio progressa silencieusement dans le tunnel caché, le cœur serré par les cris laissés derrière eux.

Quelques minutes plus tard, les cris perçants cessèrent soudainement, laissant un silence étrange qui enveloppa les mines Albert.

Puis, le son résonnant de pas de chaussures en cuir résonna dans le tunnel caché.

« Rat » Christo, étant le plus petit, trouvait plus facile de rester le dos courbé en avançant. Dans un état de peur, il montra frénétiquement sa poche de la main droite, comme s’il avait vu la mort elle-même.

Ce rat particulier nous a-t-il donné un avertissement périlleux ? Lumian jeta un coup d’œil sur la poitrine gauche de Christo et hocha la tête de manière rassurante, indiquant qu’il couvrirait leurs arrières. Tout ce qu’ils avaient à faire était de courir de toutes leurs forces.

À mesure que les bruits de pas se rapprochaient, Lumian et les autres devinrent tendus.

Bien qu’ils aient dû courber le dos pour naviguer dans le tunnel dissimulé, cela ne réduisit que légèrement leur vitesse de fuite. Après tout, ils étaient des Beyonders expérimentés, leurs capacités physiques notablement améliorées.

À chaque instant qui passait, Lumian sentait un frisson le parcourir. Au moment même où le bruit des chaussures en cuir s’approcha à quelques mètres, le trio atteignit enfin la sortie du tunnel et s’enfouit dehors.

Voyant « Géant » Simon sur le point de s’enfuir seul, Lumian, qui était déjà revenu à leur position convenue, ne put plus rester silencieux. Il baissa la voix et grogna : « Bloquez la porte ! »

En parlant, il se retourna et abandonna la lampe à carbure et la petite valise, tentant de pousser le lourd rocher à côté de la sortie.

« Géant » Simon ignora inconsciemment l’ordre de Lumian, mais son cœur tremblait encore à cause du cri bas.

Tout au long de leur voyage, il s’était habitué à suivre ses instructions, comme si c’était la seule façon d’assurer sa survie.

Il se retrouva pris dans un dilemme.

Après un bref moment d’hésitation, « Géant » Simon soupçonna que s’il s’enfuyait et laissait Ciel se débrouiller seul contre le monstre, Ciel pourrait très bien l’attaquer et le tuer comme un déserteur une fois qu’il aurait survécu à l’attaque !

« Rat » Christo eut des pensées similaires, mais il croyait que s’ils n’aidaient pas tous les deux, Ciel ne perdrait pas de temps à bloquer la sortie du tunnel. Le moment venu, celui qui courrait le plus lentement deviendrait la première cible du monstre, donnant assez de temps aux deux autres pour s’échapper.

Après avoir évalué les caractéristiques de leur chemin et leurs Séquences, Christo réalisa qu’il était définitivement le plus lent. De plus, il ne pouvait pas blesser « Géant » Simon et « Lion » Ciel en peu de temps, ce qui signifie qu’il ne pouvait pas les ralentir et les dépasser.

Sans hésitation, il cessa de fuir et retourna à la sortie du tunnel, aidant Lumian à pousser la pierre pour bloquer la porte.

Suivant l’exemple du « Rat », « Géant » Simon choisit d’obéir et se retourna.

Ensemble, en quelques secondes seulement, le trio sécurisa l’entrée du tunnel caché.

Le bruit des pas s’estompa dans le néant.

Simultanément, « Rat » Christo ne put contenir sa surprise et sa joie, s’exclamant : « Tout va bien maintenant ! »

Il n’y avait plus de mouvement visible dans sa poche, où résidait le rat nommé Taffy.

Lumian ne partagea pas l’exubérance de Christo. Il ramassa la lampe à carbure et la petite valise, parlant d’une voix grave : « On en parlera en rentrant au premier niveau souterrain. »

Les esprits détendus de « Géant » Simon et de « Rat » Christo se tendirent à nouveau. Instinctivement, ils suivirent Lumian le long du mur rocheux et tournèrent dans un autre tunnel caché.

En chemin, ils ne rencontrèrent aucune attaque, mais le fait d’être sous terre signifiait qu’ils étaient entourés soit d’un silence complet, soit de sons étranges occasionnels. Après leur frayeur récente, l’environnement était loin d’être agréable pour eux. Si Lumian n’était pas resté calme et serein, « Géant » Simon et « Rat » Christo auraient peut-être eu recours à des mesures drastiques.

De retour dans la zone correspondant aux rues et aux places en surface, « Rat » Christo plongea dans sa poche pour réconforter Taffy et poussa un long soupir.

« Quand j’ai vu ce monstre, j’ai pensé que nous allions mourir là. »

Bien qu’il et Simon aient tué plus de dix personnes, aient interagi avec d’autres Beyonders et même les aient combattus, ils n’avaient jamais rencontré de monstre comme celui sans tête auparavant. C’était une horreur anormale qu’ils n’avaient jamais vécue.

C’était encore plus effrayant que les histoires d’horreur qu’ils avaient entendues dans leur jeunesse !

Lumian sourit.

« Le Boss n’a-t-il pas dit qu’il n’y aurait pas beaucoup de risques si nous ne communiquions pas ou n’ouvrions pas la boîte ? »

Cependant, dans une telle situation, la plupart des gens ne pouvaient pas rester calmes ! « Géant » Simon et « Rat » Christo apprirent à apprécier la force mentale de Ciel.

Grâce au choc provoqué par le trafiquant et le monstre sans tête, Lumian et ses compagnons ne s’intéressaient pas à ce qui se trouvait à l’intérieur de la boîte. Ils quittèrent précipitamment le sous-sol et retournèrent au 11 Rue des Fontaines, où ils rencontrèrent Gardner Martin dans son bureau.

Gardner Martin prit la petite valise et l’examina distraitement. Il sourit et dit : « Très bien. Vous avez tous bien travaillé. Je vous récompenserai plus tard. »

Après les avoir félicités, le parrain de la mafia Savoie regarda Lumian et hocha légèrement la tête.

« J’ai un message pour toi. Si tu souhaites progresser sur la voie du Chasseur, tu dois te souvenir de cette phrase :

« Le Démon est notre ami, et l’enfer est celui des autres. »

Le Démon est notre ami, et l’enfer est celui des autres… Lumian ne pouvait pas saisir pleinement la signification de cette phrase, mais Gardner Martin ne donna pas plus d’explications.

Alors que ses trois subordonnés quittaient le bureau, Gardner Martin se tourna vers la porte communiquant avec la salle d’activité.

La porte grinça, et un homme portant un chapeau haut-de-forme à moitié, une chemise blanche, un gilet jaune, un costume noir et un pantalon foncé s’approcha.

Il avait les cheveux courts auburn, les yeux brun-rouge, une barbe épaisse et ébouriffée et des sourcils épais, ressemblant à un ours affamé. C’était le trafiquant qui avait remis la petite valise à Lumian et aux autres et qui avait été ramené par le monstre sans tête.

« Olson, qu’en penses-tu ? » demanda Gardner Martin.

Le trafiquant appelé Olson répondit avec un sourire : « Antécédents simples, origines claires, intelligent, audacieux et décidé. Il a su rassembler en peu de temps quelques personnes initialement étrangères en équipe. N’est-ce pas ce que tu veux ?

Quant à la loyauté, c’est le moindre de mes soucis. Le moment venu, même s’il n’est pas loyal, il le deviendra. »

Gardner Martin hocha légèrement la tête.

« Observe-le encore un peu et vois avec qui il interagit. »

Après avoir abordé ce sujet, Gardner Martin regarda la petite valise sur la table et demanda avec curiosité : « Qu’y a-t-il à l’intérieur ? »

« Comme je l’ai dit, tu ferais mieux de prier de ne jamais le savoir. » Le trafiquant connu sous le nom d’Olson sourit, ramassa la valise et quitta le bureau.

Après avoir fait quelques pas dans le couloir, il trouva soudain sa tête légèrement inclinée. Il leva les mains, se tint la tête et la redressa d’un coup sec.