Chapitre 292
====================

292 Communion

Termiboros resta silencieux.

Lumian continua d’écouter attentivement le sermon de l’évêque qui relatait la situation générale de l’Église du Fou. Il découvrit qu’il existait un autre continent dans ce monde, appelé la Terre Délaissée des Dieux, un lieu maudit et abandonné par les Dieux eux-mêmes.

Malgré le fait que les dieux aient tourné le dos au continent, Monsieur Fou refusa de l’abandonner. Il dépêcha l’Ange de la Rédemption, Gehrman Sparrow, pour guider les humains survivants des cités-États perdues hors de la Terre Délaissée des Dieux et les aider à reconstruire leurs foyers sur les îles maritimes.

Par conséquent, le siège de l’Église du Fou fut établi dans la Nouvelle Cité d’Argent, en mer de Sonia.

Les deux autres Terres Saintes, la Nouvelle Lune et Bayam, capitale de l’archipel de Rorsted, étaient également situées dans la même région.

Lumian écouta avec fascination, acquérant une compréhension fondamentale de l’Église du Fou.

Après le sermon, l’évêque et quelques prêtres distribuèrent la communion.

Elle consistait en un verre de liquide transparent et incolore et une grande coque de fruit portant des marques de brûlure.

Lumian prit le verre et en but une gorgée. Le liquide avait une légère douceur, rappelant les produits laitiers, mais avec une essence plus parfumée.

Ensuite, il utilisa une cuillère en bois pour prendre la nourriture dans l’énorme coque de fruit.

Dès qu’il goûta la nourriture, l’expression de Lumian devint surprise.

C’est de la viande !

N’est-ce pas un peu extravagant ?

Même la communion de l’Église du Soleil Éternel ne pouvait pas se comparer à cela. Ils n’avaient que du vin rouge et du pain azyme non fermenté.

Lumian se redressa et mâcha la nourriture avec intérêt. C’était délicieux, avec une texture charnue et un mélange de douceur et d’une légère acidité, comme celle d’un fruit. Son arôme était totalement différent des plats habituels trouvés à Trier.

Pendant qu’il mangeait, il écouta l’évêque expliquer les origines de la communion.

Il s’avéra que c’était la nourriture préférée de l’Ange de la Rédemption, Gehrman Sparrow, pendant ses voyages à travers le pays. En tant que clairon du Seigneur, il prêchait les révélations du Seigneur.

Le liquide s’appelait Teana, dérivé d’un fruit géant unique à l’archipel de Rorsted, et il était extrait de la pulpe.

Une fois la majeure partie de sa pulpe retirée, la peau de Teana était farcie de mouton et de poisson hachés, aboutissant à la communion, Teativa.

Cependant, le transport de ces fruits massifs de l’archipel de Rorsted à Trier pour la communion était impraticable. Cela nécessitait de traverser trois mers, et peu importe à quel point le fruit était vert, il finirait inévitablement par pourrir, gaspillant de précieuses ressources.

Avec l’aide d’un botaniste particulier, l’Église du Fou avait cultivé un arbre Teana modifié qui pouvait pousser dans le sud d’Intis, produisant un parfum lacté plus fort.

Un mets délicat au charme maritime… Sans l’incapacité de l’Église du Fou à prêcher et à faire du prosélytisme, qui sait combien de personnes se seraient converties uniquement grâce à la communion… Mais cela pourrait aussi entraîner des problèmes financiers. Trop de croyants du Fou feraient grimper en flèche les dépenses de la communion… Après avoir réfléchi un instant aux finances de l’Église du Fou, Lumian, qui n’avait pas encore dîné, termina la Teativa et avala le jus de Teana.

« Loué soit le Fou ! » Lumian se leva sincèrement et s’inclina. Il quitta lentement la cathédrale éclairée aux chandelles et sortit dans la nuit.

Sous la douce lueur des réverbères à gaz, Lumian se promena le long de la zone portuaire, vêtu d’une chemise de lin, d’un gilet noir et les manches retroussées. Sa destination était l’autre côté des quais, où il avait l’intention de prendre une voiture publique pour l’avenue du Boulevard.

Lavigny s’était tue, seuls quelques groupes de marins passant, chantant ou criant.

Soudain, une agitation éclata à proximité, suivie d’un cri perçant.

Alors que le son résonnait dans la nuit, Lumian remarqua une silhouette se précipitant vers lui à une vitesse incroyable.

Décontracté, il l’évita, agissant comme un passant innocent.

Pourtant, si la personne qui approchait était vile ou avait effectivement commis un méfait et était maintenant poursuivie, Lumian n’hésiterait pas à tendre le pied droit et à la faire trébucher, juste pour le spectacle.

En quelques secondes, la silhouette atteignit le bord de la lueur du réverbère, faisant sursauter Lumian.

Si rapide !

Clairement pas un humain ordinaire !

Grâce aux lampadaires à gaz, Lumian put bien observer l’apparence de la silhouette.

Ce n’était pas un humain, c’était un monstre !

Bien que sa tête ridée ressemblait à celle d’un humain, son corps était recouvert d’écailles vert foncé. Vêtu d’une chemise de lin déchirée et d’un pantalon marron, il n’avait pas de chaussures, et une fine membrane cutanée résistante poussait entre ses doigts. Une glaire vert foncé visqueuse suintait de sa forme, et ses paumes et sa bouche étaient tachées de sang.

Ayant rencontré de nombreux monstres dans les ruines de Cordu, Lumian resta imperturbable. Il ne fit que froncer légèrement les sourcils.

Cela me rappelle ces murlocs mentionnés dans les magazines de mysticisme. Ces écailles vert foncé doivent fournir une défense formidable…

Alors que Lumian réfléchissait, le monstre le remarqua en train d’esquiver et devint plus violent et plus fou dans son expression.

Sans avertissement, il se jeta sur Lumian.

Réagissant rapidement, Lumian arquea son corps, ne reculant pas, mais avançant pour faire face au murloc suspect.

Bang !

Sa main droite, émettant des étincelles, frappa l’abdomen de la créature.

Puis, il baissa rapidement son corps, glissant sous l’aisselle du monstre à écailles vert foncé, évitant sa contre-attaque et se positionnant efficacement derrière l’assaillant.

Lumian pivota, les bras balançant. Ses poings, avec des flammes vacillantes, portèrent des coups puissants dans le dos du murloc suspect, le projetant au sol.

Des coups résonnèrent jusqu’à ce que Lumian retire ses mains, cessant son assaut. Il observa en silence le corps qui se débattait laissant des marques corrosives sur le sol.

Avec une explosion sourde, des étincelles cramoisies jaillirent des yeux, du nez, des oreilles et de la bouche du monstre. Son corps gonfla avant de s’effondrer, perdant plusieurs écailles vert foncé.

Après quelques convulsions, il resta immobile.

Lumian détourna le regard et regarda les silhouettes qui le poursuivaient. Il se passa négligemment les mains, soulageant la douleur corrosive causée par le liquide vert foncé.

Ses blessures étaient mineures. Après tout, il avait asséné une volée de coups puissants, et son contact avec les écailles vert foncé et le liquide visqueux avait été bref.

Bientôt, les silhouettes atteignirent le lampadaire.

C’étaient des marins, dirigés par un homme métis du continent sud, arborant des cheveux tressés et une peau brun rougeâtre.

Il semblait avoir une trentaine d’années, avec des lèvres épaisses. Ses yeux scannèrent d’abord le monstre ressemblant à un murloc gisant immobile au sol, puis il regarda Lumian avec surprise, suspicion et peur.

Après quelques secondes de silence, le marin aux cheveux tressés parla d’une voix solennelle : « C’est le murloc que nous avons capturé en mer. Il a blessé un de nos équipiers et a réussi à s’échapper. »

C’est bien un murloc… L’ont-ils vraiment capturé ? Pourquoi ne l’ont-ils pas transformé en divers matériaux et ne l’ont-ils pas transporté à Trier ? Pourquoi prendre le risque de le garder en vie ? Lumian réfléchissait en silence lorsqu’il demanda avec un sourire : « Avez-vous l’intention de présenter des excuses en son nom et de me dédommager pour mon trouble moral afin d’apaiser mon esprit terrorisé ? »

Le marin et ses compagnons échangèrent des regards, incapables de déchiffrer les véritables intentions du jeune homme.

Au loin, le son de courses régimentaires résonna, accompagné de coups de feu.

Des soldats de patrouille étaient arrivés en courant après avoir entendu le cri.

Le cœur du marin se serra alors qu’il attrapait inconsciemment le cadavre du monstre, observant attentivement la réaction de Lumian. Il avait l’intention de s’arrêter une fois que l’autre partie manifesterait une quelconque insatisfaction.

Simultanément, il continua : « Pas de problème. Nous n’avons aucun problème. »

Ce qu’il voulait dire, c’est qu’ils indemniseraient Lumian pour son trouble moral.

Lumian sentit qu’ils voulaient surtout la caractéristique Beyonder produite par le murloc, mais le monstre était trop faible. Il n’était pas d’humeur à discuter de la façon dont le prix serait partagé avec eux.

Cela ne valait pas la peine pour la Branche de l’Ombre !

Si ces individus, qui agissaient de manière imprudente sans se soucier de couvrir leurs traces, parvenaient à échapper à la poursuite et à le croiser à nouveau, il pourrait simplement leur réclamer une compensation pour son trouble moral.

Alors que Lumian regardait les marins emporter le murloc, il continua son chemin comme si de rien n’était.

Peu de temps après, plusieurs soldats patrouilleurs le rattrapèrent, examinèrent son état et lui demandèrent s’il avait été témoin de quelque chose d’inhabituel.

Lumian indiqua franchement la direction où les marins s’étaient enfuis.

« J’ai entendu un cri et j’ai vu un groupe de personnes courir dans cette direction. Ils étaient habillés comme des marins. »

L’officier dirigeant la patrouille hocha la tête avec approbation.

« Merci de votre coopération. »

« Pas de quoi me remercier. C’est ce que tout citoyen responsable devrait faire », répondit Lumian avec un sourire.

Bientôt, les autres soldats découvrirent des traces de corrosion et d’écailles sur le sol, ainsi qu’un liquide visqueux qui ne s’était pas entièrement évaporé. Ils suivirent la trace jusqu’aux quais.

Lumian claqua sa langue et continua sa route vers l’arrêt de la voiture publique.

Clap ! Clap ! Clap ! Il entendit de doux applaudissements.

Se sentant mal à l’aise, Lumian tourna la tête et vit quelqu’un assis sur une caisse à proximité, semblant être apparu de nulle part.

Les sourcils de l’homme étaient jaunes brûlés, et ses cheveux partageaient la même couleur. Ses yeux étaient bleu foncé mais radieux. Il portait une chemise de lin, un gilet brun et une paire de bottes en cuir noir pendaient à son pantalon brun foncé.

Lumian reconnut l’homme et fut alarmé.

Blazing Danitz, un grand pirate deuxième seulement après quelques Rois Pirates !

Mais Lumian se calma lorsqu’il se rappela l’autre identité de l’homme : il n’était plus un pirate ; il était maintenant l’Oracle de Monsieur Fou !

En tant que détenteur d’une carte des Arcanes Mineurs, Lumian pensait qu’aussi longtemps qu’il révélerait son identité, Blazing Danitz ne lui causerait pas de problèmes.

Blazing Danitz observa Lumian pendant quelques secondes avant de sauter sans effort du sommet des caisses en bois.

Il gloussa et parla tranquillement : « Être capable de choisir rapidement la méthode d’attaque la plus efficace, ciblée et efficiente contre votre proie, en évitant parfaitement la défense renforcée par les écailles de l’ennemi, votre intelligence de combat est assez impressionnante. Je l’admire.

« Alors, qu’en dites-vous ? Êtes-vous intéressé à rejoindre mon équipe et à devenir mon subordonné ? »