Chapitre 843
====================

843 Larme Noire

Voyant la peur authentique dans les yeux de Ludwig, Lumian se baissa pour regarder sa propre robe blanche simple rehaussée de fils de laiton.

Il rit et rassura son filleul : « N’aie pas peur. Il n’y a pas d’examen, ni d’étude. »

Les yeux de Ludwig s’illuminèrent et son expression se détendit progressivement.

Un instant, il avait craint que son parrain ait rejoint l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, pensant que le ciel lui tombait sur la tête.

Lumian lança un coup d’œil à Lugano, qui s’était précipitamment levé. Il prit l’estomac de l’ancien propriétaire du bar Carnivore de son Sac de Voyageur et le lança à Ludwig.

« Voici un cadeau pour toi. »

Ayant terminé son voyage à Morora, Lumian n’était plus lié par ses promesses et pouvait maintenant obtenir la divinité. Il décida d’accélérer la formation de son équipe de chasseurs, Ludwig étant le membre le plus important.

Apprivoiser cet Ange scellé impliquait d’accorder des faveurs.

L’expression de Ludwig devint extatique, comme s’il venait d’ascendre de l’abîme au ciel.

Il se prépara avec empressement à dévorer sur place l’estomac du Dépouilleur.

Lumian se frotta les tempes et mit en garde : « C’est infecté par un pathogène mystique. Tu ferais mieux de le manipuler correctement pour éviter la propagation de la maladie. »

« Un pathogène mystique… » s’exclama Lugano, s’éloignant instinctivement de Ludwig.

En tant que médecin professionnel, Lugano activa sa Vision Spirituelle, se concentrant sur l’estomac pendant deux secondes avant de confirmer la présence de la maladie.

Ludwig mordit le pylore de l’estomac et marmonna : « Une fois que c’est dans mon estomac, la peste ne se propagera pas. »

« Et toi ? » demanda Lumian, amusé.

« Au plus, j’aurai des maux d’estomac pendant un moment », répondit Ludwig nonchalamment.

Devrais-je sauter la purification de la nourriture dans mon Sac de Voyageur ? Puisqu’il ne te ferait pas de mal…

Lumian marmonna et se dirigea vers sa chambre.

Après avoir pris quelques bouchées de plus, Ludwig leva la tête et dit hésitant : « Merci. Merci, parrain. »

Lumian sourit, hochant la tête avec satisfaction. « Pas mal. Tes manières se sont beaucoup améliorées. »

Ludwig frissonna soudainement.

Le ton et l’expression de son parrain ressemblaient désormais à ceux de ses personnes les plus redoutées – ses professeurs !

Lumian ne dit plus rien, se dirigeant vers sa chambre. Il déplia une feuille de papier à lettres et nota les points clés de son voyage à Morora, détaillant les problèmes qu’il avait rencontrés.

Puis il convoqua le messager « poupée », lui remettant la lettre ainsi que le Sac de Voyageur.

Le messager « poupée » ramassa le Sac de Voyageur avec dédain avec deux doigts, se plaignant : « Ne mets pas tout ici ! C’est trop sale ! C’est trop sale ! C’est une poubelle maintenant ! »

Lumian sourit timidement. « Je n’avais pas le choix. »

Je ne peux pas transporter ces Artefacts Scellés directement, n’est-ce pas ?

Leurs effets négatifs combinés pourraient me tuer instantanément.

Après avoir renvoyé le messager « poupée », Lumian s’effondra sur son lit sans nettoyer l’autel improvisé sur son bureau. Il ferma les yeux, laissant son corps se détendre.

A Morora, il était resté éveillé tard à lire et ne pouvait pas dormir profondément avec une Démone enragée vivant à côté et d’autres ennemis pouvant l’embusquer à tout moment, gardant son esprit en état d’alerte maximale.

Maintenant, il ressentait enfin un sentiment de sécurité perdu depuis longtemps.

Lumian tomba rapidement dans un sommeil profond. À son réveil, il était déjà six heures du matin d’un nouveau jour.

Ah, rafraîchissant et confortable. Lumian s’assit, s’étira et vit son Sac de Voyageur et une lettre sur son bureau.

« La messagère est venue sans que je ne me réveille… Cela signifie que je lui fais assez confiance… » murmura Lumian en se dirigeant vers son bureau et en tirant les rideaux.

À la lumière du matin, il s’assit et lut la réponse de Madame Magicienne : « Pour l’instant, laisser une marque pour devenir un proxy suffit. D’autres questions peuvent être traitées plus tard. En bref, concernant 0-01, vous avez au moins pris de l’avance sur la Secte des Démones et l’Ange Rouge.

« Cependant, aussi bénéfique que quelque chose puisse paraître, il a toujours ses inconvénients. Cela signifie que vous avez officiellement mis le pied sur la scène qui se dispute le poste de Prêtre Rouge. Vous serez confronté à plus d’attention et de danger. Auparavant, la Secte des Démones pouvait vous voir comme un allié potentiel, et l’Ange Rouge pouvait envisager de vous utiliser. Maintenant, vous éliminer pour libérer le poste de proxy sera une option pratique pour eux.

« Vous devriez également rappeler à Deux de Coupes d’être prudent pour éviter d’être exploité par la Secte des Démones.

« Bien sûr, comme la Secte des Démones et l’Ange Rouge ont tous deux gagné quelque chose de cela, chacun laissant un peu de sang sur 0-01, leur urgence immédiate à vous cibler n’est pas très élevée.

« Concernant la Main Abcédée, en raison de catastrophes importantes lors des quatrième, troisième et deuxième Ères, de nombreuses traditions populaires et légendes n’ont pas survécu. La corruption de haut niveau de la Grande Mère sur la Main Abcédée nous empêche de faire de la divination directe, nécessitant des méthodes indirectes, ce qui rend difficile l’obtention des informations les plus efficaces. Nous n’avons pas déterminé quand les légendes associées sont apparues pour la première fois, mais nous pouvons confirmer leur existence au début de la cinquième Ère.

« D’après votre description de son apparence et de son état, nous soupçonnons raisonnablement que la Main Abcédée était un Vampire de rang Ange avant sa mort. Selon les informations du Sanguin, l’un des trois ducs, un être ancien né à la deuxième Ère, le Duc Lune Ronde Olmer, n’a aucun souvenir d’un tel parent.

« Notez qu’un Ange de Séquence 2 équivaut à un duc parmi les Sanguins. Même dans la longue histoire des Sanguins, le nombre de ducs est très limité, et il est impossible qu’ils ne se reconnaissent pas ou ne se souviennent pas les uns des autres.

« La Nouvelle Cité d’Argent recherche actuellement dans les textes historiques relatifs à Omebella des indices possibles. Je vous informerai s’ils trouvent quelque chose. »

Frère Main n’est pas un Sanguin. Pas étonnant que Madame Magicienne l’appelle un vampire.

Les êtres de haut niveau de la voie de la Lune ne sont pas équivalents aux Sanguins, tout comme les disciples de la Lune Primordiale dans l’École de Pensée Rose ne sont pas considérés comme des Sanguins, mais sont appelés Vampires Artificiels ou quelque chose de similaire…

Lumian s’appuya en arrière dans sa chaise et continua sa lecture.

« Vous pouvez également essayer d’obtenir des informations auprès de l’Ordre de l’Aurore. Les secrets que celui en qui ils croient détient sont parmi les meilleurs, même parmi les vrais dieux.

« Selon ma divination, Albus Medici est toujours en vie. Son ancêtre, l’Ange Rouge, a conclu une sorte d’accord tacite avec quelqu’un ou quelque chose dans le monde miroir spécial après être entré dans Trier de la quatrième Ère via le plan de l’Auberge. Cela a considérablement réduit le danger pour Albus de s’échapper de Morora par le monde miroir spécial.

« Pas besoin de regrets. C’est une bonne nouvelle. Au moins, nous savons que l’Ange Rouge pourrait coopérer avec des êtres puissants dans le monde miroir spécial.

« L’Artefact Scellé de Grade 1 s’appelle Larme Noire, créé à partir de la larme d’une Démone du Désespoir après sa mort, fusionnant avec ses caractéristiques de Beyonder.

« La Larme Noire produit continuellement le pathogène mystique qui vous a infecté, le répandant sans cesse.

« Porter la Larme Noire améliore considérablement votre charme, avec une légère touche féminine, mais cela ne changera pas votre sexe.

« La Larme Noire peut vous aider à maîtriser une certaine magie des miroirs, y compris l’envoi de messages à travers le monde des miroirs, le Passage Miroir et les illusions de miroirs.

« Elle rend également votre Fauchage plus mortel, vous permettant d’infuser toute votre puissance dans un seul Fauchage.

« Dans les endroits avec un monde miroir spécial, la Larme Noire peut vous aider à utiliser ses caractéristiques et sa puissance spéciales.

« Ceux-ci étaient les effets. Les effets négatifs sont :

« Le porteur est également infecté par le pathogène mystique, les Démones d’Affliction étant moins affectées et plus résistantes ;

« Le porteur ressent un Plaisir intermittent, toutes les 45 à 90 secondes ;

« Même le simple fait de le transporter vous rend plus émotionnel, plus facilement ému et persuadé ;

« Avoir la Larme Noire augmente également la probabilité de rencontres romantiques non désirées, basées sur la malédiction de la Démone du Désespoir avant sa mort. »

En lisant cela, Lumian ne put s’empêcher de hausser un sourcil.

Cet Artefact Scellé semble plus approprié pour un livre interdit comme Moines Poursuivant des Chiens.

Le Plaisir toutes les 45 à 90 secondes est un problème majeur au combat !

Franca ne peut pas non plus l’utiliser, à moins que ce ne soit un combat rapide. La peste mystique prend du temps.

Pour l’instant, je ne peux que le traiter comme un Boutons de Manchette Miroir illimité, l’utiliser brièvement puis le sceller… Lumian réfléchit et continua de lire les méthodes de scellement de Madame Magicienne.

« La solution la plus polyvalente est de trouver un Artefact Scellé de la voie du Soleil qui purifie continuellement la zone environnante, en le plaçant avec la Larme Noire. La façon d’atténuer les effets négatifs de l’Artefact Scellé de la voie du Soleil est une autre question.

« La solution la plus simple mais la plus exigeante est de placer la Larme Noire dans un miroir, confinant le pathogène à la zone derrière le miroir. Ne vous inquiétez pas, la Peste ne peut pas traverser le miroir. Le problème est que, sans d’autres objets pour interagir avec le monde des miroirs, vous ne pouvez pas récupérer la Larme Noire. Si le miroir qui le scelle se brise, la Larme Noire se perdra dans le monde des miroirs, errant on ne sait où.

« La solution personnalisée est que j’ai isolé un espace séparé dans votre Sac de Voyageur. Jetez régulièrement une flamme qui peut brûler pendant plus d’une demi-heure pour incinérer le pathogène mystique.

« J’ai également purifié les autres objets dans votre Sac de Voyageur. Pas besoin de vous inquiéter d’une infection. »

Lumian finit de lire la lettre et expira profondément.

Voilà l’avantage du Tarot Club !

Après avoir brûlé la lettre, il vérifia le Sac de Voyageur, confirmant que la caractéristique de Beyonder de la Démone d’Affliction de Céleste était un magnifique œil, stocké avec les morceaux de cadavre dans l’espace isolé avec la Larme Noire. Pour l’utiliser plus tard, il aurait besoin de la purifier ou de la « désinfecter » d’abord.

Accrochant le Sac de Voyageur, Lumian se dirigea vers le miroir sur pied de la pièce.