Chapitre 1039
====================

Au bureau télégraphique du quartier des arts.

Toujours coiffée de son chapeau de soleil et de son voile noir, Jenna régla les frais du télégramme et regarda les tintements incessants provenant du bâtiment voisin, marmonnant : « Qu’est-ce qu’ils rénovent ? »

Un opérateur télégraphique, un homme, leva les yeux et dit, avec un mélange de dédain et d’inquiétude :

« Le bureau téléphonique.

Ils disent vouloir développer largement les téléphones filaires. Peuvent-ils vraiment poser des lignes à tant d’endroits ? Finalement, ils devront recourir au sans fil ! »

Oui, les téléphones portables devraient aussi être une sorte d’appareil sans fil… Jenna sentit soudain une vague de nostalgie.

Elle attendait avec impatience le développement des réseaux téléphoniques à Intis. Ainsi, ils pourraient communiquer en temps réel au lieu de se donner la peine d’envoyer et de recevoir des télégrammes.

Sortant du bureau télégraphique, avant que Jenna ne puisse décider de prendre une voiture de retour à sa luxueuse villa ou de se promener dans le quartier, elle entendit un garçon crier à l’intersection :

« Extra ! Extra !

Mlle Fors promet de finaliser « Le Grand Aventurier 7 » dans deux semaines !

Extra ! Extra !

Le grand générateur fabriqué par le Cloître de la Vallée Profonde de l’Église de la Vapeur est entré en phase de production industrielle ! »

Grand générateur… Jenna fit une pause, son regard attiré involontairement par les trams hippomobiles sur la route, les femmes portant différents styles de chapeaux de soleil, les hommes munis de cannes et coiffé de hauts-de-forme, les lampadaires à gaz de style classique, les théâtres luxueux et les cafés voisins, et les diverses boutiques.

Cela ressemblait à peine à une scène annonçant l’apocalypse.

Jenna observa tout avec avidité, craignant que cela ne se dissipe soudainement comme une ville de rêve.

Dans la luxueuse villa.

Lumian se tenait devant le miroir en pied, fixant immobile son beau visage à la fois familier et étrange.

Il attendait, attendant que son reflet sourit de lui-même ou manifeste une autre expression.

Une des principales difficultés du rituel d’avancement de la Déesse de l’Inagé est de trouver sa Personne Miroir — ce n’est pas quelque chose que l’on rencontre simplement en le souhaitant.

La connexion mystique entre une Déesse et sa Personne Miroir sert à la fois d’aide à la localisation et d’alarme, permettant à l’autre partie de détecter le danger tôt et de se déplacer constamment.

De plus, d’après les expériences réelles et les observations quotidiennes des trois Déesses — Lumian, Franca et Jenna — les Personnes Miroir stables nées de la transformation en Déesses étaient différentes de celles des mondes miroirs spéciaux.

Dans des circonstances normales, les Personnes Miroir des Déesses ne pouvaient pas quitter le monde miroir. Une fois que ces Personnes Miroir entrent dans la réalité, cela signifie qu’il y a un problème majeur avec l’état de la Déesse.

« Nous devrons quand même demander l’aide de Madame Magicienne pour le positionnement et le confinement… » Lumian, qui avait observé son image dans le miroir pendant une heure, détourna les yeux et marmonna.

À ce moment-là, Madame Magicienne apparut dans la chambre, entourée d’étoiles scintillantes.

Elle regarda autour d’elle et demanda : « Où est Deux de Coupes ? »

« Elle est allée rencontrer son subordonné, se préparant pour la rencontre de demain avec la Déesse de Noir », répondit simplement Lumian.

Madame Magicienne fronça les sourcils et dit : « Continue-t-elle à accomplir les missions de la Secte des Déesses ?

Au stade de demi-dieu de la Séquence 4, la Déesse du Désespoir ne fournit que des potions et aide à préparer les rituels. Comment Deux de Coupes expliquera-t-elle comment elle a pu atteindre le rang de Déesse du Désespoir, d’où provenait la formule de la potion et les ingrédients correspondants, et comment le rituel a été accompli ? »

« Aucune explication n’est nécessaire. Son avancement à la Séquence 4 a été réalisé sous la surveillance de la Déesse Primordiale, et ces derniers jours, elle sort souvent cette figurine en os blanc et la place à côté d’elle, sans anomalie ni danger », expliqua Lumian au nom de Franca. « Cette situation lui fait sentir qu’elle a encore de la valeur pour la Secte des Déesses, ou plutôt, pour la Déesse Primordiale. Le moment venu, elle pourra inventer une raison convaincante que la Déesse de Noir devrait croire, comme une grâce divine ou une faveur divine.

Elle peut aussi profiter de cette occasion pour apprendre davantage de connaissances mystiques sur les Personnes Miroir auprès de la Déesse de Noir, ce qui pourrait s’avérer utile pour le prochain rituel de la Déesse de l’Inagé. »

Madame Magicienne regarda Lumian pendant plusieurs secondes. « C’est dangereux. »

« Nous le savons », répondit Lumian à voix basse.

Madame Magicienne soupira et dit : « Quand elle ira rencontrer la Déesse de Noir demain, pensez à me prévenir à l’avance. Je fournirai une protection nécessaire à proximité. »

« Merci », demanda ensuite Lumian, « Pourquoi êtes-vous venue soudainement ? Y a-t-il un problème ? »

N’étions-nous pas censés attendre d’avoir rassemblé toutes les informations avant de fixer une date pour le rituel ?

Madame Magicienne ne tenta pas de le cacher, son expression devenant assez complexe.

« Pour une petite réunion. »

« Petite réunion ? » Lumian leva un sourcil.

« Une petite réunion signifie un rassemblement privé sans Monsieur Fou, mais toujours tenu dans le palais au-dessus du brouillard gris », expliqua brièvement Madame Magicienne. « Auparavant, c’était fixé une fois par mois, mais maintenant que les réunions formelles ont repris et sont fixées à 15h le premier lundi de chaque mois, nous ne pouvons évidemment pas continuer les petites réunions de la même manière. Elles pourraient devenir plus improvisées, convoquées spécifiquement pour des affaires spéciales. »

« Cette discussion… » demanda Lumian pensivement, « Est-ce pour unifier la compréhension des Arcanes Majeurs concernant Gehrman Sparrow ? »

« Oui », Madame Magicienne hocha légèrement la tête. « Dans une demi-heure, récitez le nom honorifique de Monsieur Fou. »

Après avoir parlé, sa silhouette se transforma en d’innombrables étoiles et s’envola dans la porte illusoire.

Une demi-heure plus tard, Lumian récita le nom honorifique de Monsieur Fou et arriva de nouveau au-dessus du brouillard gris, assis d’un côté de la longue table en bronze.

Dans ses yeux, des traînées de lumière montaient, se condensant en figures légèrement floues sur différents sièges.

En moins d’une minute, tous les détenteurs d’Arcanes Majeurs étaient présents.

Après avoir jeté un coup d’œil à Madame Justice, Le Magicien commença à parler.

« Je reviens de Deux de Coupes. Elle a comparé l’image actuelle de Monsieur Fou, ou plutôt de Gehrman Sparrow, à une IA… »

Après avoir répété approximativement les paroles originales de Franca, cette dame dit : « Je pense que cela a du sens. Nous devons rapidement unifier notre compréhension de Gehrman Sparrow pour minimiser la corruption des ancres de foi. »

Madame Justice reprit le fil.

« Les perceptions publiques les plus fondamentales et les plus répandues de Gehrman Sparrow n’ont pas besoin d’être changées, et ne peuvent pas être changées à court terme — elles ne contiennent pas de contradictions en elles-mêmes.

Ce que nous devons faire, c’est rendre le Gehrman Sparrow sous cette apparence plus proche du véritable moi de Monsieur Fou, et nous assurer qu’il n’y a pas de contradictions.

Puisque nous voulons unifier cette compréhension, nous devons commencer par nous-mêmes. Si nos propres compréhensions diffèrent encore et contiennent des contradictions majeures, cela affectera certainement les corrections et la diffusion ultérieures. »

Voyant tous les détenteurs d’Arcanes Majeurs hocher légèrement la tête en signe d’accord, Madame Justice dit :

« Alors partageons d’abord nos impressions sur Monsieur Fou et Gehrman Sparrow, enregistrons-les, puis discutons de celles qui sont correctes et de celles qui peuvent être unifiées.

Qui veut commencer ? »

Madame Justice regarda d’abord Madame Magicienne et Monsieur Étoile.

Elle constata que la première montrait des signes de peur, semblant craindre de parler ou d’écouter, tandis que le second gardait le silence, paraissant assez hésitant, comme s’il ne savait pas quelles choses devaient être dites, lesquelles ne devaient pas, et s’il devait tout dire.

Le Chariot Lumian claqua imperceptiblement sa langue et secoua la tête.

« À quoi penses-tu ? » Monsieur Lune, qui était assis non loin de lui, inclina la tête curieusement pour demander.

Lumian rigola et dit : « J’imagine ce que je ressentirais si un groupe de personnes discutaient de la sorte de personne que je suis dans mon dos, chacun ayant des impressions différentes. »

« Gêné ? » Monsieur Lune ne put s’empêcher d’y réfléchir aussi.

Le Chariot Monsieur Lumian sourit et dit : « Je ne sais pas si les autres seraient gênés, mais pour moi, je serais probablement excité, je trouverais cela amusant, et je souhaiterais pouvoir me faufiler pour écouter. »

Monsieur Lune leva sa main droite et se toucha le visage.

Il regarda instinctivement l’énorme chaise à la tête de la table, puis jeta un coup d’œil à la place en bas, confirmant que ni Monsieur Fou ni Le Monde n’étaient présents — vraiment pas présents.

« Si c’était le Sherlock Moriarty de mon impression, il serait vraiment gêné, mais si c’était Gehrman Sparrow, il garderait une expression froide, rendant impossible de savoir ce qu’il pense », répondit Monsieur Lune aux paroles de Lumian.

Après avoir parlé, il constata que les autres détenteurs d’Arcanes Majeurs le regardaient tous.

Voyant cela, Lumian gloussa intérieurement et marmonna : « Voyez, un volontaire pour commencer s’est présenté. »

Monsieur Lune se figea un instant, et voyant que tout le monde attendait qu’il continue, il n’eut d’autre choix que de maintenir son calme extérieur et de continuer.

« Je n’ai pas eu beaucoup d’interaction avec Gehrman Sparrow ; c’était principalement au-dessus du brouillard gris. Beaucoup de mes impressions proviennent de rumeurs, centrées autour de mots comme froid, puissant et rapide à agir.

Comparativement, je connais mieux Sherlock Moriarty. Il est assez perspicace, assez vigilant, très préoccupé par l’argent, mais à en juger par son comportement à l’Église de la Moisson et ailleurs, il est en réalité assez attentionné et possède le véritable sens de l’humour d’un gentleman… »

Après avoir parlé d’une seule traite, Monsieur Lune leva légèrement le menton, regarda autour de lui, et dit : « À votre tour. »

Madame Justice n’attendit pas les autres Arcanes Majeurs, décidant de suivre l’exemple de Monsieur Lune et de donner un modèle à tous.

« J’y vais.

J’ai été autrefois la psychiatre de Monsieur Monde, lui ai fourni un traitement correspondant, et je suis même entrée dans le Hall de la Vérité avec lui, entendant beaucoup de ses pensées intérieures. »

En entendant le terme Hall de la Vérité, Monsieur Étoile ajusta inconsciemment sa position assise, son côté droit plus en avant et son côté gauche légèrement retiré.

Après que tous les détenteurs d’Arcanes Majeurs, y compris Le Chariot Lumian, se soient tournés pour la regarder, Madame Justice prit la parole d’une voix ferme,

« Mon impression la plus profonde de Monsieur Monde est qu’il était très seul. Il avait beaucoup de choses accumulées dans son cœur et pesant sur ses épaules…

Mais il pouvait toujours se contrôler, ne se laissant pas aller, ne désespérant pas, n’agissant pas de façon volontaire, ne devenant pas distordu…

Ce que Monsieur Lune vient de dire est correct — il était en effet une personne très attentionnée, son cœur était en réalité très doux, et son extérieur froid et dur n’était qu’une façade qu’il avait mise… »

La douce voix de Mademoiselle Justice résonna lentement au-dessus de la longue table en bronze.