Chapitre 218
====================

218 Promesse

Après le départ de Charlie et des deux Beyonders officiels de la rue Anarchie, Lumian retourna à sa table en bois, se réprimandant intérieurement.

Comment ai-je pu oublier ? Je ne dois pas regarder ce que je ne devrais pas !

Il en va de même pour observer la chance !

Auparavant, il pensait que scruter sa chance était une affaire subtile, peu susceptible d’être détectée. Ni Franca, de la Séquence 7, ni l’équivalent d’une Séquence 7, Roger « Scorpion Noir », n’avaient rien remarqué d’anormal. Cependant, le Beyonder officiel précédent avait manifesté une réaction indéniable.

Sa Séquence dépasse-t-elle de loin la mienne, possède-t-il des capacités spéciales, ou bien utilise-t-il un objet mystique correspondant ? Lumian peinait à le déterminer.

Il n’avait jamais observé de Beyonders au-delà de la Séquence 7, manquant de point de comparaison. Que ce soit Gardner Martin ou M. K, il faisait preuve de prudence et s’abstenait d’examiner leur chance en leur présence.

Ayant tiré la leçon, Lumian, qui n’avait pas besoin de dormir, parcourut le grimoire copié d’Aurore.

La lumière du soleil devint plus intense, transformant la fenêtre en une source rayonnante. Même la rue Anarchie animée ressemblait à une peinture à l’huile dorée.

Comparé à Backlund, la capitale du royaume de Loen, Trier restait baignée de soleil. Malgré sa pollution, l’aménagement industriel de la ville était relativement raisonnable, confinant l’impact à des zones spécifiques. La majeure partie se situait au sud, où les usines étaient abondantes.

Toc, toc, toc !

Quelqu’un frappa de nouveau à la porte de la chambre 207, mais cette fois, Lumian ne parvint pas à discerner de pas.

Relevant son sourcil droit, il rangea les papiers sur la table et se tourna vers la porte.

« Entrez. C’est ouvert, Madame Bottes Rouges. »

Avec un craquement, la porte s’ouvrit et Franca entra, vêtue d’une blouse, d’un pantalon beige et de bottes rouges.

Surprise, elle demanda : « Comment saviez-vous que c’était moi ? »

Pourquoi poser la même question que Jenna ? Devrais-je la féliciter d’être une digne élève d’une Assassine comme vous ? Lumian répondit, amusé : « Parce que j’ai un cerveau. »

« Ne fais pas comme si je n’en avais pas », répondit Franca calmement, s’installant sur le lit de Lumian.

Lumian gloussa.

« Je ne vois personne d’autre capable de s’approcher de ma chambre sans que je le remarque et de frapper poliment à la porte. »

Naturellement, il devait d’abord exclure Madame Magicienne. Elle manquait d’une telle diligence. Il était déjà assez impressionnant qu’elle ait réussi à répondre à temps !

Après un bref moment de contemplation, Lumian demanda : « Le problème de Jenna est-il résolu ? »

Franca claqua sa langue. « Tu as une incroyable prescience, gamin. »

Elle prit le rôle d’une sœur aînée.

Si Jenna est toujours en danger, comment as-tu pu, Lame Cachée, trouver le calme pour me chercher ?

Franca rit sèchement.

« Je faisais référence à ta brillante supposition que les Beyonders autorisés enquêteraient principalement pour savoir si Jenna et les autres sont des adeptes de dieux maléfiques. »

Après tout, je suis plus proche d’un dieu maléfique que n’importe quel croyant en un dieu maléfique ici… Lumian leva sa main droite et se tapota doucement la poitrine gauche.

Avec un sourire, il répondit : « De telles intuitions proviennent des amples expériences d’un criminel recherché. »

« Tu sembles assez fier », taquina Franca.

Curieux, Lumian demanda : « Comment les Beyonders autorisés ont-ils mené leurs investigations ? »

Plus il apprendrait, plus il serait confiant pour échapper à de telles enquêtes à l’avenir.

Franca répondit avec un air d’indifférence : « D’après le récit de Jenna, je suppose qu’ils ont utilisé les pouvoirs d’un Notaire. »

« Chaque personne a dû signer un serment de foi, un serment attesté par un Notaire. Hé hé, ceux qui ont menti ont été enveloppés de flammes dorées brûlantes. Ils ont saigné abondamment et ont été emmenés. »

Sachant que Lumian était toujours plongé dans le domaine du mysticisme, Franca continua en donnant une explication détaillée :

« Les capacités liées aux Notaires sont assez courantes à Trier. On les trouve à divers endroits, déguisées sous différents aspects.

« Les Notaires ont la capacité de créer des contrats aux effets mystiques. Une fois que les parties apposent leurs signatures sur un contrat similaire en présence d’un Notaire, elles y sont liées à moins d’être des demi-dieux. Même au niveau des demi-dieux, rompre le contrat exige un prix substantiel. Pour les transactions impliquant des millions, voire des dizaines de millions, de verls d’or, les deux parties sont prêtes à payer une somme considérable et à recevoir une authentification devant l’emblème sacré du Dieu des Actes dans une cathédrale.

« Le serment est un contrat spécial. »

« Le Soleil Éternellement Flamboyant est également connu comme le Dieu des Actes et le Gardien des Affaires. »

Cela correspond aux grimoires d’Aurore… Lumian demanda : « Jenna est-elle rentrée chez elle ? »

Franca hocha légèrement la tête. « Elle avait besoin de rattraper son sommeil. »

Franca examina Lumian. « Tu sembles plein d’énergie. Je ne dirais pas que tu n’as pas dormi de la nuit. »

« J’y suis habitué. » Lumian ne pouvait pas révéler que son état se rétablissait automatiquement à six heures du matin. « Tu as l’air assez énergique aussi. »

Franca sourit et répondit : « J’y suis aussi habituée. Pour des gens comme nous, la nuit est le début des réjouissances. »

Si Aurore avait fait cette déclaration, des mots comme « inspiration », « ébauches » et « tranquillité de la nuit » seraient venus à l’esprit de Lumian. Cependant, lorsque Franca le dit, il ne pouvait que l’associer à « orgies », « grands lits » et « ébats ».

Ignorant ses pensées critiques, Franca continua : « La formation d’apprenti au Théatre de l’Ancienne Cage à Pigeons sera suspendue pendant trois jours. Le théâtre sera temporairement occupé par le quartier général de la police. Les représentations quotidiennes se poursuivront comme d’habitude pour éviter d’impacter les élections de la Convention Nationale. Cependant, le répertoire sera ajusté. Certaines pièces ont perdu leurs premières dames. »

« Charlotte et Maipú Meyer sont parties ? » demanda Lumian.

Bien qu’il ait soupçonné que Susanna Mattise n’avait pas été complètement purifiée lorsque Charlie est parti avec les Beyonders officiels, il ressentit tout de même une pointe de déception en entendant le récit de Franca.

Franca hocha la tête.

« En plus d’elles, deux autres personnes manquent : la vraie Ive et Lolth. »

« Parmi les acteurs et les apprentis restants, sept au total se sont convertis à l’Arbre Mère du Désir. Ils ont été exposés, mais il semble qu’aucun d’eux n’ait reçu de bienfaits. »

Donc, ceux qui ont reçu des bienfaits ont fui, tandis que les simples croyants ont été abandonnés ? Lumian railla intérieurement en relatant à Franca le départ de Charlie avec les Beyonders officiels suspectés.

Franca poussa un léger soupir.

« C’est le meilleur résultat pour lui. Nous ne pouvons pas le protéger tous les jours.

« Bien que les Beyonders officiels ne le puissent pas non plus, ils peuvent arranger pour que Charlie reste dans un endroit relativement sûr jusqu’à ce que l’affaire Susanna Mattise soit vraiment résolue.

« En comparaison, tu es plus en danger. N’as-tu pas mentionné que Susanna Mattise te voue une haine ? Les esprits maléfiques peuvent être assez obsédés. »

Cela me donnera une bonne occasion de tester le doigt de M. K… murmura silencieusement Lumian, indiquant qu’il serait prudent.

Quelque chose lui traversa l’esprit, et il demanda : « Savez-vous pourquoi notre mafia Savoie soutient Hugues Artois ? »

Franca sourit. « Si j’avais compris ça, je ne ferais plus partie de la mafia Savoie. »

Hmm… Est-ce sa principale raison de rejoindre la mafia Savoie ? Lumian réfléchit.

Franca s’étira, se leva et lui dit : « Nous avons vraiment une chance d’acquérir le Théatre de l’Ancienne Cage à Pigeons à bas prix, mais nous pourrions avoir à faire face à l’inimitié de ces radins. Cependant, tu n’as rien à craindre. Oui, j’irai rue des Fontaines pour discuter avec Gardner et résoudre mon problème pendant que j’y suis. »

« Quel problème ? » Lumian était perplexe.

Franca répondit avec un sourire : « Même si les désirs évoqués par Rentas ont été supprimés par les sels de mysticisme, mon corps est toujours un peu agité. Lorsque je me souviens de cette sensation, je me sens un peu vide, aspirant à l’accomplissement et à la libération. Puisque tu ne peux pas m’aider, je n’ai pas d’autre choix que de trouver mon véritable amant. Pourquoi n’es-tu pas du tout affecté ? »

Il y avait effectivement des effets résiduels, mais j’allais bien après six heures du matin… Lumian pinça les lèvres et répondit : « Ma volonté est plus forte que la tienne. »

Franca ricana, se dirigea vers la porte et sortit de la chambre 207.

Lumian la regarda partir, plongé dans ses pensées.

Franca est-elle devenue la maîtresse du Boss, ou le Boss est-il devenu l’amant de Franca ?

Franca est-elle responsable de satisfaire le Boss, ou le Boss est-il responsable de satisfaire Franca ?

Un peu avant midi, Charlie retourna à l’Auberge du Coq Doré. Il rangea ses maigres effets dans sa valise et descendit les escaliers avec.

Apercevant Lumian au deuxième étage, il jeta un coup d’œil autour de lui et baissa la voix.

« J’ai un nouveau travail et je dois déménager ailleurs. Après un certain temps, je devrais pouvoir retourner au bar du sous-sol prendre un verre. »

Lumian sourit à nouveau. « Ça sonne bien. »

Si le problème de Susanna Mattise pouvait vraiment être résolu, le destin de Charlie changerait.

Charlie semblait également satisfait. Il réfléchit un instant et déclara : « Il y a beaucoup de choses que je ne peux pas te dire, mais le moment venu, j’essaierai de te donner des indices. »

Dans l’Inquisition sous l’église Saint-Robert, il avait rencontré l’affiche de recherche de Ciel et reconnu son ami, mais il n’avait pas informé le diacre Fran?ois.

Qu’est-ce que ça signifie ? Pourquoi Charlie a-t-il soudainement l’impression qu’il peut être utile ? Son nouveau travail a-t-il un lien étroit avec les Beyonders officiels, lui permettant de recueillir des informations précieuses ? Lumian formula rapidement une hypothèse.

Avec un sourire malicieux, il remarqua : « D’abord, concentre-toi sur le fait de rester en vie avant de contempler quoi que ce soit d’autre ! Je pourrais quitter le quartier des marchés dans quelques semaines. »

L’implication de ses paroles était : « Fais bien ton travail et ne pense même pas à faire fuiter des informations. N’essaie pas à moins que ta vie ne soit vraiment en jeu. »

Que Charlie ait compris ou non, Lumian n’en était pas entièrement sûr. Après tout, ce type n’était pas très intelligent.

Après avoir passé l’après-midi à la Salle de Bal Brise, Lumian enfilla une combinaison de travail gris-bleuâtre et une casquette bleu foncé. Il héla une voiture publique pour se rendre rue des Pavés dans le Quartier du Jardin Botanique.

Conformément à son arrangement avec Louis Lund, Lumian prévoyait une réponse de Madame Pualis concernant leur rencontre avant la tombée de la nuit.

En arrivant dans le hall de l’immeuble 9, Lumian ouvrit la boîte aux lettres de la chambre 302, pour ne trouver qu’un ensemble de prospectus à l’intérieur.

La lettre n’est pas arrivée ? Lumian réprima son anxiété et décida d’attendre en face de l’immeuble 9.

Juste au moment où il sortait du hall et descendait les escaliers jusqu’au bord de la route, il remarqua une voiture à quatre roues brune s’approchant au loin. Elle s’arrêta juste devant lui.

Le cocher avait les cheveux noirs de jais et les yeux bleus perçants. Il portait une tenue rouge foncé, un pantalon jaune, un chapeau poli et une cravate blanche. C’était Louis Lund !

À l’instant suivant, la portière de la voiture s’ouvrit sans bruit, révélant la silhouette d’une femme assise à l’intérieur.