Chapitre 901
====================

Madame Magus poussa un soupir de soulagement silencieux en voyant Lumian recevoir la dernière pièce porte-bonheur.

Bien que la détentrice de la carte des Arcanes Majeurs ait à peu près confirmé par la prophétie, la divination et l’analyse psychologique que les choses se dérouleraient ainsi, le sujet impliquait un Ange antique, le fils d’un vrai dieu. Nul ne pouvait être certain que le résultat se déroulerait nécessairement comme prévu. S’il y avait eu une déviation, ils auraient dû formuler un nouveau plan.

Madame Magus produisit une petite fiole dorée, ornée de symboles mystérieux, et sourit à Azik Eggers en disant : « Monsieur Azik, voici un peu d’eau excédentaire de la Source des Femmes Samaritaines. C’est quelque chose produit par la corruption du pouvoir à la source du Styx. Elle a de multiples effets, notamment la réparation des âmes, l’induction du sommeil, la mort complète ou les rêves véritables, et l’octroi de lucidité dans les rêves. Nous aimerions vous demander votre aide pour ne manifester qu’une de ces deux qualités : soit « induire le sommeil », soit « octroyer la lucidité dans les rêves », et pour amplifier cet effet. »

Réparer les âmes… Lumian ne prêta aucune attention au fait qu’il restait de l’eau de la Source des Femmes Samaritaines de ce qu’il avait précédemment collecté. Son attention se portait entièrement sur l’effet « réparation des âmes ».

Cela pourrait-il progressivement reconstituer les fragments de l’âme d’Aurore ?

« Pas de problème », dit Azik en prenant la petite fiole dorée contenant l’eau de la Source des Femmes Samaritaines.

Madame Magus, semblant percevoir les pensées de Lumian, lui expliqua nonchalamment : « L’eau de la Source des Femmes Samaritaines a effectivement un effet de réparation des âmes, mais elle est limitée à la réparation seulement. Tout comme les capacités de « régénération des membres » peuvent faire repousser des bras et des jambes perdus, mais ne peuvent pas faire pousser une personne entière à partir d’un bras ou d’une jambe. Cela relève du domaine de la Grande Mère. »

Elle avait précédemment répondu à la question de savoir ce qu’était exactement la fausse Déesse Noire, estimant que ni elle ni celle qui avait les résultats de divination les plus précis ne connaissait la réponse exacte. Cela impliquait que les secrets pertinents devaient impliquer le monde miroir spécial.

« Même quelques effets de réparation sont bons », dit Lumian doucement après un moment de silence.

À ce moment-là, un serpent géant flou, dressé, terrifiant apparut derrière Azik, presque touchant le ciel illusoire.

Des flammes blanc pâle brûlaient dans les orbites du serpent géant. Il semblait avoir une paire d’ailes épaisses et exagérées sur le dos. Son corps était recouvert de grandes écailles vert foncé qui semblaient noires, avec ce qui ressemblait à des plumes blanches dépassant d’entre les écailles.

Bien que Lumian ne puisse pas voir clairement l’apparence de chaque plume et de chaque écaille ou les étranges symboles qu’elles portaient, le simple fait de regarder directement cette image fantomatique lui donnait la sensation de mourir rapidement, sa peau se ratatinant et se flétrissant.

Ce étaient des dégâts que la Substitution Miroir ne pouvait pas transférer.

Heureusement, le serpent géant ailé illusoire se replia rapidement sur lui-même, s’enroulant couche après couche autour de la fiole dorée qui ne pouvait même pas remplir une de ses orbites.

Puis, le serpent géant terrifiant s’estompa rapidement, se rétrécissant instantanément dans la fiole dorée.

Lumian revint progressivement à la normale.

Azik rendit la fiole dorée à la Magus. « Quiconque touchera l’eau de source dans la fiole tombera dans un long sommeil, moi y compris.

« Cela aura un léger effet sur les vrais dieux, mais pas beaucoup, à moins que cette divinité ne soit déjà très faible ou dans un état de sommeil.

« Si vous voulez que quelqu’un qui s’est endormi à cause de cela se réveille, vous devrez collecter un peu plus d’eau de la Source des Femmes Samaritaines et la traiter de manière similaire, mais avec l’effet opposé, ou demander l’aide d’un vrai dieu ayant l’autorité correspondante. »

Lumian ne fut pas surpris que l’eau de la Source des Femmes Samaritaines traitée n’ait qu’un effet faible sur les vrais dieux.

Même l’âme résiduelle de l’Empereur de Sang pouvait occasionnellement se réveiller et causer des problèmes dans la rivière mystérieuse qui était la source de la Source des Femmes Samaritaines, et encore moins ce dérivé secondaire !

Madame Magus tendit la fiole dorée à Lumian. « Cela pourrait être utile dans le rêve, mais c’est incertain. »

Lumian hocha légèrement la tête et plaça la fiole d’eau de la Source des Femmes Samaritaines traitée dans son sac de voyage.

Madame Magus se tourna ensuite vers Azik et fit une révérence. « Merci de votre aide. Nous avons atteint tous nos objectifs aujourd’hui. Y a-t-il quelque chose que vous ayez besoin que nous fassions ? »

Azik jeta son regard vers les peintures à l’huile des deux côtés du couloir et dit avec une expression quelque peu hébétée : « Rien pour le moment. J’ai dormi pendant plusieurs années. Je veux me promener et voir les changements dans ce monde. »

Madame Magus ne dit rien de plus et partit avec Lumian après avoir fait ses adieux.

Avant d’être enveloppé par la lumière des étoiles, Lumian tourna la tête pour jeter un coup d’œil et vit l’ancien Consul de la Mort, les yeux pleins de lassitude du monde, debout silencieusement devant une peinture à l’huile, caressant sans mot sa surface du bout des doigts.

Le soir.

À l’exception de Lugano, qui a été informé qu’il aurait une période de vacances à organiser librement, Lumian, Franca, Jenna, Anthony et Ludwig se sont tous réunis dans l’appartement de la Rue de la Gauche dans le Quartier de l’Observatoire.

Madame Magus, portant une robe crème à col haut brodée d’or et un chapeau à large bord pour la protection solaire, se tenait près de la fenêtre et dit aux cinq détenteurs de pièces porte-bonheur :

« Je dois une fois de plus souligner les risques potentiels.

« Dans le rêve de Monsieur Fou, si vous mourez, vous mourrez dans la réalité. Si vous perdez le contrôle ou devenez fou, vous perdrez le contrôle ou deviendrez fou dans la réalité. Si vous êtes directement corrompu par ce Digne Céleste ou une autre entité, vous subirez également une corruption dans la réalité. Si vous développez des maladies psychologiques ou vivez des fluctuations émotionnelles intenses, votre corps endormi dans la réalité connaîtra des problèmes correspondants.

« De simples blessures ou la fatigue ont très peu d’effet sur la réalité. Vous pouvez rapidement récupérer en quittant le rêve et en vous réveillant brièvement, ou en passant du temps à vous soigner dans le rêve.

« Dans ce monde onirique, vous pouvez utiliser toutes vos capacités, mais leurs effets seront limités au niveau de la Séquence 7. L’essence de cette limitation est que la conscience de soi de Monsieur Fou n’est pas encore revenue. En d’autres termes, si Monsieur Fou dans le rêve réalise que les capacités de Beyonder peuvent atteindre des effets correspondant à la Séquence 6, vos niveaux retrouveront cette Séquence en conséquence.

« De même, sauf pour des objets spéciaux comme l’eau de la Source des Femmes Samaritaines, votre autre équipement dans le rêve est essentiellement dérivé de votre conscience et est également limité.

« La bonne nouvelle est que les entités hostiles et les Beyonders dirigés par le Digne Céleste qui entrent dans le rêve de Monsieur Fou par d’autres méthodes seront soumis à des restrictions similaires. Cependant, ce Digne Céleste peut gérer le rêve dans une certaine mesure et à certains égards. À moins que ce ne soit le moment final, il vaut mieux éviter le Digne Céleste et ne pas avoir de contact avec lui. »

À ce moment-là, Lumian posa une question : « Dans le rêve de Monsieur Fou, sous quelle identité et quelle forme le Digne Céleste existe-t-il ? »

Si cela pouvait être clarifié, ils pourraient efficacement éviter ce Digne Céleste.

Madame Magus secoua la tête.

« Si nous le savions, les précédents détenteurs de pièces porte-bonheur n’auraient pas été aussi rapidement expulsés du rêve ou n’auraient pas vu leurs actions restreintes.

« Confirmer l’identité du Digne Céleste dans le rêve est un point clé de votre mission cette fois-ci. »

Madame Magus parla d’autres questions relatives au rêve, et demanda enfin sérieusement :

« Maintenant, vous pouvez faire vos propres choix. Êtes-vous prêts à détenir les pièces de Monsieur Fou et à entrer dans son vrai rêve, en tentant de le réveiller ?

« Si vous n’êtes pas disposés, nous ne vous forcerons pas, mais vous devrez suivre les directives de la spiritualité et transmettre les pièces porte-bonheur en votre possession dès que possible.

« Si vous êtes disposés, une fois l’affaire conclue, que Monsieur Fou soit réveillé avec succès ou non, nous vous récompenserons généreusement. »

« Je n’y vois aucun inconvénient », Lumian, portant une cape mais sans capuche, fut le premier à répondre.

« Moi aussi. » Jenna fut la deuxième.

Franca et Anthony suivirent, également disposés.

Le seul à hésiter était Ludwig. L’expression de ce petit garçon au nœud papillon rouge changea plusieurs fois, résistant à quelque chose d’inconnu.

Finalement, il regarda Franca et Jenna, et dit en serrant les dents : « Je suis prêt à entrer dans le rêve. »

Même si la nourriture mangée dans le rêve est fausse et illusoire, au moins il n’y a pas d’études et d’examens !

Franca, qui avait déjà digéré la potion d’Affliction, lança un regard amusé à Ludwig et murmura à l’oreille de Jenna : « Cet enfant n’est vraiment pas assez intelligent. Dès que j’ai entendu les descriptions de Madame Magus plus tôt, j’en suis arrivée à une conclusion claire : si vous digérez une potion dans le rêve de Monsieur Fou, cela se produira aussi dans la réalité ! »

Jenna répondit tranquillement : « Disons à Ludwig ce fait après que nous soyons entrés dans le rêve de Monsieur Fou. »

À ce moment-là, Madame Magus hocha légèrement la tête et dit : « Je suis très heureuse que vous ayez fait ce choix. Permettez-moi de vous le rappeler une dernière fois, essayez de retarder le plus possible votre expulsion du rêve. Une fois que vous avez été expulsés plus de trois fois, les entrées suivantes entraîneront soit une expulsion immédiate, soit une restriction complète, vous laissant comme de simples observateurs. »

« Oui, Madame Magus », Lumian et les autres se levèrent les uns après les autres.

Des taches de lumière d’étoiles brillantes tombèrent, les enveloppant.

En un clin d’œil, les cinq apparurent à l’intérieur d’une villa luxueuse.

« C’est aussi à Trèves. Choisissez vos propres chambres, mais ne soyez pas les uns à côté des autres, au cas où une personne serait découverte et affecterait les autres à proximité », introduisit brièvement Madame Magus.

« D’accord. » Ayant pris sa décision, Franca n’hésita plus et était impatiente d’essayer.

Après que Lumian et les autres se soient installés dans leurs chambres, Madame Magus leur dit en retournant dans le couloir :

« Maintenant, allez vous coucher et dormez en tenant vos pièces porte-bonheur. »

« C’est tout ce qu’il faut ? » demanda Franca, confuse.

N’est-ce pas trop simple ?

Madame Magus gloussa. « Non, ce n’est que la première étape. Mademoiselle Justice devra intervenir plus tard. »

« Mm. » Lumian et les autres ne posèrent pas d’autres questions. Ils retournèrent dans leurs chambres choisies, serrèrent leurs pièces porte-bonheur brillantes, se couchèrent sur les lits fermes mais élastiques, et se couvrirent de couvertures douces qui sentaient le soleil.