Chapitre 652
====================

En entendant la question de Lumian, les lèvres d’Hisoka se courbèrent en un sourire.

« Ce sont quelques Chus, sous mon contrôle. »

« Chus ? » Lumian comprenait le sens littéral, mais il ne saisissait pas la situation.

Simultanément, il critiqua Hisoka.

Quel rêve étrange. Les émotions changent si vite.

Hisoka se remémora : « Un Apôtre du Désir peut planter une graine dans le cœur des autres lorsque leurs émotions et leurs désirs fluctuent clairement, aggravant les problèmes correspondants. Progressivement, ils perdent le contrôle et dégénèrent.

« Combinées à mes capacités spéciales, je peux rendre ces humains incapables d’échapper à mon contrôle et de n’obéir qu’à moi pendant une longue période grâce à des dépravations répétées. »

Cela ressemble à une injection de drogues psychiatriques addictives, mais plus mystique ? Lumian chercha des exemples analogues d’un point de vue facile à comprendre.

Soudain, il se rappela la description des Démons par Naboredisley : « Démon en corps, Démon en esprit… »

Pourrait-ce être une manifestation du Démon dans l’esprit ? La particularité d’Hisoka se reflète-t-elle dans cet aspect ? Se pourrait-il que l’individu de la faction de la tempérance qui travaille avec lui ait été contaminé par son influence, l’amenant à ne pas signaler les irrégularités ? Lumian regarda pensivement Hisoka et demanda : « En effet, comme on pouvait s’y attendre d’un Apôtre du Désir, un Démon qui séduit les ténèbres de l’esprit. Est-ce un rituel pour accéder au rang de Démon ? »

« Simple acclimatation pour le moment », répondit Hisoka sans réfuter, mais il sentit que la situation actuelle était loin d’être idéale. Cela ressemblait plus à une répétition.

« Vous semblez assez sûr de vous. Suite à l’incident de Tizamo Town à la fin de l’année, vous avez probablement accédé au rang d’Apôtre du Désir. Cela fait seulement un an, et vous envisagez déjà de devenir un demi-dieu ? » Lumian médita brièvement avant de demander : « Est-ce parce que vous avez finalement apaisé ce Démon de la famille Nois et acquis cette chose ? »

Même dans sa rêverie, Hisoka semblait hésiter à révéler cette affaire. Il répondit avec une pointe de réticence : « Oui. »

Lumian s’abstint de provoquer Hisoka pour le moment, s’assurant que le rêve ne se termine pas prématurément. Il modifia sa question.

« Où est cette chose ? »

Lorsque Hisoka se transforma en Diable, ses vêtements se déchirèrent, et rien d’inhabituel ne tomba.

Le visage d’Hisoka se tordit alors qu’il répondait : « À … Tizamo Town. »

Caché dans sa ville natale, Tizamo Town… Si c’est important, pourquoi ne le porte-t-il pas sur lui ? La curiosité de Lumian concernant les deux farces orchestrées par Hisoka à Tizamo Town et dans la ville de la mine d’or, Devise, s’intensifia.

Après une courte pause de contemplation, Lumian demanda : « Vous avez organisé une farce à Devise juste pour voler un lot d’or ? »

« Oui », affirma Hisoka.

Avez-vous consommé trop de romans comme « Le vol d’or » ? Aviez-vous un besoin urgent d’une somme aussi importante à l’époque ? Oui, pour les criminels, il est assez normal de planifier une opération pour voler de l’or en cas de besoin. Contrairement à moi, qui compte sur la chasse et les cadeaux des méchants… Juste au moment où Lumian pensait que c’était trivial, il considéra soudainement quelque chose.

Franca accumule de l’or pour de futurs sacrifices à l’Ombre Cuirassée, Chen Tu…

Hisoka aurait-il pu orchestrer une farce pour obtenir une quantité substantielle d’or pour un sacrifice similaire ? Lumian examina Hisoka et sonda : « Avez-vous offert l’or en sacrifice au Démon de la famille Nois ? »

Hisoka répondit nonchalamment : « À Tizamo Town. »

« Qu’y a-t-il à Tizamo Town ? » demanda Lumian.

Hisoka sembla sortir de sa torpeur et s’exclama avec une expression contorsionnée : « Festival des Rêves, Festival des Rêves ! »

Son ombre prit vie, sauta sur lui et l’enveloppa.

Hisoka redevint noir de jais, se transformant en un liquide visqueux, répugnant et maléfique qui se répandit rapidement dans toutes les directions, comme s’il était déterminé à corrompre la salle d’interrogatoire, Lumian, et tout le rêve.

Lumian quitta immédiatement le rêve et observa Hisoka, qui était endormi par terre, montrant à nouveau des signes de Démonisation. De plus, il semblait quelque peu translucide.

Ce membre clé d’April Fool’s était sur le point de perdre le contrôle !

Sans hésitation, Lumian matérialisa une longue épée faite de flammes blanches ardentes dans sa main.

La figure d’Hisoka devant lui émettait une myriade de couleurs, la marque blanc pâle sur l’arête de son nez étant la moins visible.

Investigation de la faiblesse !

La pâleur signifiait une vulnérabilité.

Lumian leva l’épée flamboyante, la saisissant à deux mains, et la planta vers le bas, disparaissant dans la teinte blanc pâle.

L’armure diabolique, la chair résistante et les os d’acier conférés par Zombie ne résistèrent qu’une seconde avant d’être percés.

Lumian retira son épée flamboyante blanche et la planta de nouveau.

Pfft !

Cette fois, elle pénétra plus profondément.

Lumian retira à nouveau l’épée flamboyante blanche et sauta, ajoutant son poids à la poussée vers le bas.

Pfft !

Lumian s’agenouilla, et l’épée flamboyante se planta dans le cerveau d’Hisoka, se transformant en flammes dispersées qui anéantirent toute faiblesse.

Lumian retira ses mains et se releva.

Le corps d’Hisoka, présentant des signes de Démonisation, convulsa quelques fois avant de se calmer.

À côté de l’arête de son nez, une blessure de deux doigts de large apparut grotesquement anormale. Sa surface était carbonisée et contractée, tandis que des flammes jaillissaient de l’intérieur.

Le Diable avait perdu la vie.

Comme il est résistant. Il a réussi à résister à trois coups comme ça… Lumian regarda le cadavre d’Hisoka et soupira silencieusement.

À ce moment-là, le corps d’Hisoka devint rapidement transparent, et sa peau brun clair pâlit progressivement.

Spectre… Se transformant en un véritable spectre après la mort ? Au moment même où ces pensées traversaient l’esprit de Lumian, son environnement s’assombrit brusquement.

Au plus profond des ténèbres, un chant serein résonna, apaisant le corps et l’esprit, induisant une réticence à faire autre chose que de rester immobile.

Toute évasion était tranquillité.

La forme spectrale d’Hisoka interrompit sa transformation, gagnant progressivement une qualité tangible.

Finalement, il périt complètement.

Quel formidable adversaire à vaincre… Si sa transformation spectrale n’avait pas été interrompue, aurait-il pu survivre en tant que véritable spectre, évoluant en esprit maléfique à l’avenir ? Lumian jeta un coup d’œil à Hela à côté de lui et dit à nouveau : « Merci. »

Il s’abstint de raconter sa conversation avec Hisoka, reconnaissant qu’ils avaient parlé dans le rêve créé par Hela. Elle devait être au courant.

« Loki est le seul qui reste », dit Hela froidement, son regard fixé sur la dépouille sans vie d’Hisoka.

Lumian resta silencieux pendant quelques secondes avant de déclarer : « Il ne peut pas être ressuscité plus de quelques fois. »

« Au plus une fois de plus », répondit Hela avec certitude.

Une autre fois… Lumian reconnut laconiquement.

Peu de temps après, la caractéristique de Beyonder d’Hisoka se manifesta, se mélangeant aux cornes de chèvre restantes au-dessus de sa tête, se transformant en un groupe de cristaux noirs fantaisistes et flamboyants.

Divers cristaux s’étendaient dans toutes les directions, pointus et tortueux. De multiples visages illusoires et translucides émergèrent de chaque cristal noir, leurs expressions alternant entre la malveillance, la douleur, la folie et la confusion.

Une caractéristique de Beyonder Apôtre du Désir corrompue par un don de Spectre ? Lumian la perçut comme plus corruptrice et dangereuse que la caractéristique de Beyonder Tueur en Série d’avant.

Il pointa la caractéristique de Beyonder et le corps sans vie d’Hisoka, s’adressant à Hela : « Puis-je prendre tout ça ? »

« D’accord », répondit Hela sans objections.

Dans un vieux hangar sur un quai abandonné du port de Pylos, Franca, Anthony et Jenna étaient déjà rassemblés, attendant le retour de Lumian.

Au milieu de leur conversation, une silhouette se dessina dans la lumière du soleil qui traversait une haute fenêtre. C’était Lumian, portant un chapeau de paille doré et déguisé en Louis Berry.

Pa !

Lumian jeta le cadavre d’Hisoka par terre.

Immédiatement après, il sortit la caractéristique de Beyonder de son Sac de Voyageur et les plaça près du cadavre sans les toucher.

Ce n’est qu’alors qu’il sourit à Franca, Jenna et Anthony.

« C’est réglé. »

« Est-ce vraiment Hisoka ? » Franca ne pouvait pas croire que cela puisse être si simple.

« C’est lui », Lumian expliqua brièvement la situation. « Il était trop sûr de lui et croyait qu’il y avait de fortes chances de me tuer. Il a choisi de rester et d’attendre une occasion. »

« Qu’est-ce qui lui a donné cette confiance ? » Les yeux de Franca s’écarquillèrent.

Puisque tous les présents détenaient une carte des Arcanes Mineurs, Lumian ne retint rien. Il raconta la situation, omettant les détails les plus périlleux.

« Est-ce que cela peut vraiment arriver… Heureusement, vous n’avez pas cherché de conseils auprès du Club du Tarot. » Jenna ressentait une peur persistante.

Franca soupira et commenta : « Je ne pensais pas que notre collaboration seule serait suffisante. »

Lumian pointa la caractéristique de Beyonder et déclara : « Il y a trop de corruption, et c’est très dangereux. J’ai l’intention de demander l’aide de Madame Magicienne et de trouver un Artisan approprié pour la transformer en Artefact Scellé. Tout le monde a le droit de l’utiliser. »

Lumian trouvait cela trop sinistre et corruptrice. Cela ne pouvait pas devenir un objet mystique avec des effets négatifs relativement faibles. Cela ne pouvait être que du genre qui nécessitait un scellement.

« Absolument. » Franca était pleine d’anticipation en imaginant les capacités potentielles d’un Artefact Scellé.

Elle se souvint soudainement de quelque chose et s’exclama rapidement : « Votre Armure de Fierté est toujours en ma possession. Tsk, vous en avez vraiment tiré le meilleur parti. »

Lumian rit.

« Comment puis-je affronter des Démons sans guerrier ? J’ai toujours voulu utiliser l’Armure de Fierté, mais je ne m’attendais pas à ce qu’Hisoka choisisse l’endroit le plus pratique comme la salle de bain. »

C’était un espace confiné, étroit, avec un certain degré de flexibilité.

Franca sortit l’Armure de Fierté de son Sac de Voyageur et la posa par terre.

Soudain, l’air du vieux hangar se figea.

L’armure argentée intégrale se tourna vers Lumian, se condensant en une large épée de lumière. Puis, elle s’agenouilla sur un genou et se planta dans le sol.

Wh— Les pupilles de Lumian se dilatèrent alors que sa silhouette s’estompa brusquement, disparaissant de sa place.

La large épée de lumière s’ouvrit, se transformant en une tempête dévastatrice qui engloutit les environs, anéantissant de nombreux caisses en bois.

Wh— Franca, Jenna et Anthony ne purent pas esquiver à temps et furent brisés en fragments par l’Ouragan de Lumière, reflétant l’éclat.

« Zut ! N’est-ce pas trop vengeur ? Combien de temps s’est écoulé ?! » Franca maudit depuis un coin de l’entrepôt.