Chapitre 540
====================

540 Entrustee

« N’en avez-vous pas assez ? Ne pouvez-vous pas essayer quelque chose de différent ? » maudit-elle, tournant la tête pour inspecter le panneau routier à côté d’elle.

Il indiquait qu’ils avaient enfin atteint leur destination.

Chaque niveau des catacombes s’étendait sur une vaste superficie, comme en témoignait la multitude de restes qu’il abritait. Les panneaux routiers à chaque nœud ne pouvaient afficher que sept ou huit noms emblématiques et les tombes voisines. Franca et Jenna devaient retourner à la petite place sacrificielle et recommencer pour localiser le Tombeau des Épines et des Boucliers.

Contrairement au tombeau du quatrième niveau, principalement scellé et dépourvu de cadavres et d’ossements en chemin, cet endroit était jonché d’ossements dispersés et d’objets en décomposition, émettant une légère odeur désagréable.

Jenna jeta un coup d’œil sur le tas d’ossements à l’extérieur et observa quelques fines plaques de métal incrustées sur le mur du tombeau. Leurs surfaces étaient floues, montrant des signes de corrosion sévère. Seuls le symbole du bouclier et de l’épine pouvaient être vaguement discernés. Il était impossible de savoir s’il y avait d’autres motifs.

« Pas étonnant qu’on l’appelle le Tombeau des Épines et des Boucliers. » soupira Franca.

Simultanément, éclairée par la faible lumière jaune des bougies, elle remarqua des objets funéraires disposés dans une rainure sur le mur intérieur du tombeau. Certains étaient en bois, usés et décomposés, tandis que d’autres étaient en verre et en porcelaine, sous forme de fragments. Le seul objet intact était une bouteille en verre, dont la surface était incrustée de motifs sculptés ressemblant à de l’or et ornée d’un couvercle doré unique. Peut-être grâce à la protection du métal, la bouteille en verre ne s’était pas brisée, mais elle semblait trouble et moins transparente.

« C’est exquis, presque de l’art, » commenta Franca, perplexe. « Pourquoi les ouvriers des catacombes ne l’ont-ils pas emporté ? »

Cela semblait assez précieux !

« Peut-être a-t-il été placé dans ce tombeau après l’achèvement des catacombes, » spécula Jenna.

Les deux Démonesses ne s’attardèrent pas sur le sujet. Jenna récupéra l’une des Substitutions de Miroir et la tendit à Franca.

D’un bond rapide, Franca sauta par-dessus les squelettes apparemment silencieux mais dangereux, atterrissant gracieusement à l’entrée du Tombeau des Épines et des Boucliers.

Après avoir confirmé son environnement et n’avoir reçu aucun avertissement de sa spiritualité, Jenna s’approcha prudemment de la rainure sur le mur latéral au sol, évitant les os blancs.

Instinctivement, elle tendit la main droite, mais la retira. Un vieux mouchoir de sa poche fut produit, protégeant sa paume du contact direct avec le larmoyeur antique.

Les larmes dans le larmoyeur avaient depuis longtemps séché.

Jenna examina le larmoyeur un instant avant de le ranger. Elle rebroussa chemin et sauta aux côtés de Franca.

« Vous avez terminé la commande si facilement ? » chuchota-t-elle avec incertitude.

Cela contrastait fortement avec la disparition du gardien de la porte du Cloître de la Vallée Profonde qu’elle avait précédemment acceptée.

Franca railla et répondit : « Quelle sorte de difficulté voulez-vous pour une commission de 1 000 verl d’or ? »

Alors que Lumian, redevenu Louis Berry, entrait dans le hall d’entrée, son regard tomba sur une scène animée. Une jeune fille aux cheveux bruns, vêtue d’une robe rouge ornée de motifs noirs, se balançait gracieusement dans un coin. De temps en temps, elle s’arrêtait pour peaufiner ses mouvements de danse.

Les pensées de Lumian s’emballèrent alors qu’il s’approchait de la réception. Saisissant l’occasion, il demanda : « Que fait-elle ? »

Cette fois, il parla en intisien.

Le patron grizzlé, dont les pommettes étaient marquées par des traces de coups de soleil, sembla surpris. Répondant en intisien avec un accent dariègeois, il expliqua : « C’est ma petite-fille, Isabella. Elle répète la Danse de la Mer pour la représentation du mois prochain. »

« Danse de la Mer… Danse de la Mer pour le rituel de prière de la mer ? » Lumian ne s’attendait pas à cette révélation. Instinctivement, il sourit et remarqua : « Cela rendrait beaucoup de filles jalouses, n’est-ce pas ? »

Le patron sourit.

« Ce n’est pas comme devenir une Vierge de la Mer. Peu de gens seront jaloux, mais participer à la représentation de la Danse de la Mer peut en effet la rendre fière et heureuse longtemps. »

Alors que Lumian faisait signe à Lugano de ramener Ludwig dans leur chambre, il demanda par hasard au patron : « Venez-vous de Dariège ? »

« C’est exact. Je suis un Guillaume, » dit le patron avec un sourire autodérision. « Otta Guillaume. Quand j’ai vu votre pièce d’identité ce matin, j’ai pensé à vous saluer en intisien, mais j’ai fini par renoncer. Vous savez, les Intisiens ne sont pas les meilleurs. Même parmi mes compatriotes, j’en ai rencontré quelques-uns avec une moralité douteuse. »

« Depuis combien de temps êtes-vous à Port Santa ? » demanda Lumian avec un intérêt sincère, posant son coude droit sur le comptoir de la réception.

Otta père réfléchit sérieusement.

« Quarante ans, je crois. Probablement quarante ans. À l’époque, j’étais assistant dans une caravane. J’ai rencontré ma femme ici et j’ai décidé de rester. Hé hé, c’est maintenant une vieille dame acariâtre. Elle me fait toujours des reproches sur la façon de m’habiller quand il fait froid ou me rappelle de rentrer à la maison pour le dîner, laissant le motel aux assistants. Elle gère tout si bien que je n’ai pas à m’inquiéter. N’est-ce pas formidable ? C’est rare de rencontrer une telle femme à Dariège. »

Lumian endura les divagations d’Otta père pendant un moment avant d’aller droit au but.

« J’ai été invité par un ami à Port Santa pour assister au rituel de prière de la mer. »

« C’est assez animé. Tout le port sera en euphorie, » loua Otta père sans hésitation.

Lumian lança un coup d’œil à Isabella, toujours absorbée par sa pratique, et remarqua négligemment : « J’ai entendu dire qu’il y avait eu un accident lors du rituel de prière de la mer de l’année dernière ? »

« Non ? » répondit Otta père avec une expression perplexe. « J’ai regardé le défilé des bateaux fleuris, la course de bateaux et la Danse de la Mer. Il n’y a pas eu d’accidents. »

Fronçant les sourcils, il tomba dans une profonde réflexion.

« Cependant, Sandro a mentionné que le nombre de naufrages a considérablement augmenté cette année. Nous avons rencontré plus de pirates, et nos gains de pêche n’ont pas été aussi bons que ceux de l’année dernière… Y a-t-il vraiment eu un accident lors du rituel de prière de la mer de l’année dernière ? Était-ce le rituel de veille ou le sacrifice à la mer ? Les vieux grincheux de la Guilde de la Pêche ont-ils caché le problème ?

« Qui est Sandro ? » insista Lumian.

Otta père sourit à nouveau.

« C’est mon enfant, le père d’Isabella. Il travaille comme commis au gouvernement, et sa femme est enseignante à l’école primaire. »

Le rituel de prière de la mer de Port Santa est-il vraiment efficace ? Sa puissance protectrice a-t-elle diminué après la farce du poisson d’avril ? L’esprit de Lumian fut traversé par les informations qu’il avait recueillies plus tôt.

Le mélange de choc, de terreur et de colère des personnes âgées lorsqu’elles ont reçu la nouvelle a été une source de joie durable pour les participants à la farce du poisson d’avril.

Après avoir cherché plus de détails sur le rituel de prière de la mer, Lumian fit ses adieux à Otta père et monta dans sa suite à l’étage.

À 16 h à Trèves, Quartier de l’Observatoire, près de la Place du Purgatoire.

Après avoir enfilé une robe noire à capuchon et transformé son visage en le personnage dramatique de Showy Diva, Jenna suivit les retours de son contact et atteignit une rue spécialisée dans les articles funéraires.

La plupart des Trévirois qui passaient semblaient assez ordinaires, mais une poignée arboraient des masques blancs, brandissaient des faux contondants et se paraient de robes noires. Ils se faisaient passer pour des messagers morts-vivants du folklore, cousant des crânes blancs et d’autres éléments artistiques sur leurs épaules…

Grâce à leur présence et à l’atmosphère unique de Trèves, Jenna, vêtue d’un sorcier avec une capuche dissimulant ses traits, se fondait parfaitement dans le décor.

Elle s’arrêta dans un coin tranquille et récupéra le larmoyeur exquis.

Peu de temps après, quelqu’un qui lui ressemblait s’approcha et, d’une voix rocailleuse, demanda : « Combien pour ce larmoyeur ? »

« 1 000 verl d’or, » répondit Jenna, son excitation bouillonnant.

Cela marquait sa première commission exécutée avec succès.

« 1 001 verl d’or, » rétorqua l’homme vêtu de sorcier.

Sur le signal secret correspondant, Jenna insista pour ne facturer que 1 000 verl d’or.

Une fois la confirmation mutuelle, elle remit le larmoyeur, reçut la récompense et partit discrètement.

Le larmoyeur en main, la silhouette à capuchon navigua dans les rues voisines, prenant près de quinze minutes pour revenir à la Place du Purgatoire et s’approcher d’un banc de rue au bord.

Un homme était assis là, absorbé par un journal.

La silhouette à capuchon présenta le larmoyeur exquis, orné de motifs dorés creusés complexes, et murmura : « J’ai terminé votre commande. Cela compensera-t-il l’argent que je vous dois ? »

La personne sur le banc baissa le journal, leva les yeux, révélant un commis aux cheveux noirs bouclés, aux yeux enfoncés et aux lèvres épaisses. Un monocle en cristal ornait son œil droit.

« Monsieur Monette ? » pressa la silhouette à capuchon en confirmation.

Monette accepta le larmoyeur, traçant doucement les motifs dorés avec un lent sourire jouant sur ses lèvres.

Motel Solow, suite du cinquième étage.

Lumian passa toute l’après-midi dans sa chambre au Motel Solow. Allongé sur un fauteuil inclinable, il se balançait doucement, absorbé par son étude en cours de Highlander. De temps en temps, il feuilletait des livres de voyage décrivant les coutumes du Royaume de Feynapotter.

Comme le soir approchait, Lugano, qui était descendu pour une conversation, retourna dans la chambre de Lumian.

Se penchant, Lugano baissa la voix et dit : « Patron, il y a une Madame qui vous cherche. »

Madame… Lumian sentit un frisson parcourir son épine dorsale en entendant ce terme, et les muscles de son dos se tendirent.

Quelle « Madame » pouvait-ce être ?

Après une courte pause, Lumian réalisa que Lugano faisait référence à une Madame ordinaire, pas à la « Madame » du monde des Beyonders.

« Quelle Madame, et qu’est-ce qui la mène ici ? » demanda Lumian calmement, s’asseyant et s’adressant à son traducteur.

Lugano secoua la tête et répondit : « Elle n’a rien dit. Elle a juste mentionné avoir quelque chose à confier au célèbre aventurier, Louis Berry. »

Lugano mit l’accent sur le terme « célèbre aventurier ».