Chapitre 908
====================

Voyant l’homme du coin blotti près des arbres verts, se lamentant dans un état proche de la dépression nerveuse, Franca envisagea sérieusement d’appeler la police.

Lumian réfléchit quelques secondes, puis lança un regard significatif à Anthony.

Anthony entra immédiatement dans la zone ombragée et utilisa Apaiser sur la cible.

L’homme du coin, la quarantaine, se calma enfin, comme s’il sortait d’un cauchemar qui le tourmentait depuis longtemps.

Lumian s’approcha et demanda directement : « Que s’est-il passé ? »

Ayant rencontré la mort étrange de l’Oracle Danitz il n’y a pas longtemps et rencontrant maintenant un homme en état d’effondrement mental, il sentit intuitivement que cela ne devait pas être simple non plus, et pourrait cacher des informations cruciales.

L’homme leva la tête et regarda Lumian et les autres.

Il allait parler quand il vit soudain Franca et Jenna. Son expression se tordit et il cria de terreur extrême :

« Fantôme ! Un fantôme ! »

Sa voix était exceptionnellement aiguë, pleine de peur, alertant même le gardien de sécurité à l’entrée du vieux quartier, qui arriva avec une lampe torche pour vérifier.

Lumian lança rapidement son miroir, créant son propre Labyrinthe Miroir.

Franca le regarda, voyant qu’il avait réagi à temps, et retira sa main droite de sa poche.

En même temps, Franca murmura : « Comment est-ce que je ressemble à un fantôme ?

« Comment est-ce que Jenna et moi ressemblons à des fantômes ? »

Le gardien de sécurité, tenant une lampe torche brillamment éclairée, s’approcha et fit deux fois le tour des arbres verts, en disant avec un visage perplexe : « Le son venait clairement d’ici, pourquoi je ne vois personne… »

Il écouta attentivement à nouveau, sentant que la voix criant « fantôme » était devenue un peu plus lointaine, incapable de discerner exactement d’où elle provenait.

Le gardien de sécurité frissonna soudainement.

Pourrait-il vraiment y avoir des fantômes ?

Il décida de ne plus s’occuper de cette affaire, seulement de la signaler à la police.

Dès qu’il eut cette nouvelle idée, il courut immédiatement vers la salle de sécurité à l’entrée.

Bien que le Labyrinthe Miroir n’était qu’au niveau Séquence 7, l’environnement sombre actuel avec peu de monde a tout de même permis à Lumian de tromper avec succès le gardien de sécurité.

Il fit reculer Franca et Jenna au bord du Labyrinthe Miroir, pour ne pas être vues par l’homme effondré, et fit signe à Anthony de faire un autre tour d’Apaisement.

Bien que le Labyrinthe Miroir n’était qu’au niveau Séquence 7, l’environnement sombre actuel avec peu de monde a tout de même permis à Lumian de tromper avec succès le gardien de sécurité.

Il fit reculer Franca et Jenna au bord du Labyrinthe Miroir, pour ne pas être vues par l’homme effondré, et fit signe à Anthony de faire un autre tour d’Apaisement.

L’homme du coin, mentalement brisé, se calma à nouveau, et Anthony demanda doucement et calmement : « Que s’est-il passé ? Peut-être que je peux vous aider. »

Pour une raison quelconque, l’homme sentit qu’Anthony devant lui était très digne de confiance, ce qui le mit très à l’aise. Il prit une inspiration et dit : « J-j’ai rencontré un jiangshi ! »

« Un jiangshi ? » Lumian comprit à peu près que cela appartenait à un type de créature morte-vivante, peut-être un terme unique pour les zombies dans ce monde onirique.

L’homme resta silencieux pendant quelques secondes, regarda Anthony, et reçut un signe de tête affirmatif de sa part.

Il rassembla son courage et bredouilla : « J-je suis un aide-soignant à l’hôpital, je venais de porter un cadavre à la morgue.

« Ce cadavre était trop beau, incroyablement beau. Ses oreilles étaient un peu petites, très mignonnes, enchanteresses, comme ces bijoux chers dans les bijouteries. Elle ne portait pas de vêtements, je n’ai pas pu résister, j’ai dit à mon collègue d’avancer, puis je suis monté dessus, j’ai mordu son oreille, et j’ai fait ma vie avec elle pendant un bon moment. »

Entendant cela, Franca ne put s’empêcher de lever sa main droite pour se donner une tape sur le front.

Faire honte à la patrie !

Les pervers sont partout, c’est une question de proportions relatives !

« Ça ne ressemblait pas du tout à une personne morte… » continua l’homme, comme s’il savourait encore l’expérience.

Progressivement, ses yeux se gonflèrent. « Juste au moment où je remontais mon pantalon, elle, les yeux du cadavre se sont ouverts !

« Ils se sont ouverts !

« Fantôme ! Un fantôme ! »

Après avoir écouté attentivement, Lumian tourna la tête et dit à Franca et Jenna : « Si même un cadavre a une telle allure, pourrait-il s’agir d’une Démone ? »

« C’est possible. » Franca hocha la tête.

Jenna proposa alors une autre possibilité : « Le cadavre d’un Addict au Sexe ou d’un Bébé Cupidon pourrait aussi avoir cet effet. »

Elle avait une très forte impression de la voie de Scrooge.

Lumian regarda à l’extérieur du Labyrinthe Miroir, ne voyant aucun signe de police encore, alors il fit Apaiser l’aide-soignant une fois de plus par Anthony, puis utilisa Divination Onirique pour faire un croquis.

La femme sur le croquis n’était clairement pas une locale, plus comme quelqu’un du Continent Nord, avec des traits frappants mais une aura sacrée, ne ressemblant pas du tout à un cadavre.

De plus, il était évident que l’aide-soignant avait l’impression la plus forte des petites oreilles délicates et du long et beau cou du cadavre féminin, mêlées à un désir intense.

« Elle ressemble un peu à une Démone, » dit Franca, se tenant au bord du Labyrinthe Miroir avec une riche expérience dans l’identification des Démones.

Lumian réfléchit un instant, puis demanda à l’aide-soignant : « Dans quel hôpital travaillez-vous ? »

L’aide-soignant ne cacha rien à Anthony :

« J’habite à proximité, mais je travaille à l’hôpital Mushu. »

« Hôpital Mushu… » La paupière de Franca tressaillit.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » Lumian, Jenna et Anthony ne comprenaient pas pourquoi Franca réagirait de cette façon.

Le nom de l’hôpital semblait normal, ne signifie-t-il pas regarder l’aube au loin ?

Franca organisa ses pensées et dit : « C’est une des manifestations de votre capacité à comprendre le sens des mots correspondants, mais sans vraiment saisir ce qu’ils symbolisent.

« Dans ma langue maternelle, ‘Mushu’ et ‘Arbre Mère’ sont presque homophones, et vous devriez très bien savoir ce que ‘Arbre Mère’ représente. »

Sans attendre que Lumian et les autres répondent, Franca dit d’une voix grave : « Arbre Mère du Désir ! »

« L’Arbre Mère du Désir peut-il aussi infiltrer un peu son pouvoir dans ce rêve ? » Lumian fronça légèrement les sourcils.

Si l’Arbre Mère est apparu, à quelle distance se trouve la Mère ?

Jenna a évidemment pensé à cet aspect aussi, et après quelques secondes de silence, elle dit : « Alors la possibilité qu’il s’agisse d’un cadavre de Bébé Cupidon a augmenté… »

Lumian fit interroger davantage l’aide-soignant par Anthony sur tout événement inhabituel à l’hôpital Mushu, mais n’obtint aucune réponse utile.

Ils ne perdirent pas plus de temps. Anthony utilisa Hypnose pour faire oublier à l’aide-soignant le récent apaisement et l’interrogatoire, et le fit sortir du Labyrinthe Miroir par lui-même, se dirigeant vers une autre rue.

Dissipant le Labyrinthe Miroir et observant la silhouette de l’aide-soignant qui s’éloignait, Lumian dit pensivement : « Ce cadavre a certainement des problèmes, mais cela ne signifie pas qu’il n’a pas de problèmes, ni que tout le reste à l’hôpital Mushu est normal. »

Jenna approuva fortement : « Ce désir intense de violer même un cadavre féminin ressemble beaucoup à la corruption d’un Addict au Sexe.

« Bien sûr, il se peut aussi qu’il ait été enchanté par le cadavre féminin au point de perdre le contrôle. »

Le groupe discuta des événements récents en entrant dans leur immeuble locatif.

Franca soupira soudainement. « Nous ne sommes là que depuis une demi-journée et nous avons déjà rencontré deux incidents bizarres non mentionnés dans les informations, n’est-ce pas ? »

« Correct, » confirma Lumian.

Il sourit ensuite et dit : « Peut-être que c’est le poids que portent les deux voies Calamité.

« Lorsque je reviens à la voie ‘Chasseur’, je pourrais presque être une bougie en cire de cadavre humain incomplet. Peut-être que je pourrais accomplir les rituels d’actes secrets correspondants sans rien.

« Hmm, mon intuition spirituelle me dit que nous pourrions rencontrer ce cadavre féminin ressuscité sous peu. »

« Alors nous devrions faire des tours de garde à partir de ce soir, » dit immédiatement Franca.

Mourir dans le rêve pourrait signifier une mort réelle !

« Cela vaut vraiment la peine d’être si vigilant, » Lumian hocha la tête approuvant. « Demain matin, nous observerons secrètement devant la société de M. Fou pour reconnaître les gens en premier. »

Tard dans la nuit, dans la chambre principale.

Jenna se réveilla soudainement et vit Franca serrant une mince couverture qu’elle avait sortie du Sac du Voyageur, assise contre la tête de lit dans l’obscurité, comme si elle s’était transformée en statue.

« À quoi penses-tu ? » Jenna s’assit lentement et demanda prudemment.

Franca regarda le mur opposé, qui avait été « peint » par l’obscurité, et répondit d’une voix comme en parlant dans son sommeil : « Pourquoi M. Fou nommerait-il sa ville marionnette Utopie… »

« Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec ce nom ? » Jenna ne comprenait pas très bien ce qui préoccupait Franca.

Après quelques secondes de silence, Franca dit : « C’est un terme spécifique au monde d’où je suis transmigrée, signifiant un pays inexistant, un pays imaginaire… Pourquoi M. Fou l’utiliserait-il… »

Jenna comprit grossièrement les pensées de Franca. Elle dit d’une voix douce : « Les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs mentionnés dans les informations ont dit que M. Fou collectionnait les journaux d’Empereur Roselle. Peut-être que ce terme était dans l’un des journaux, ou peut-être que M. Fou a appris ce terme lors de sa confrontation à long terme avec le Digne Céleste. Ou, eh bien, n’as-tu pas dit que l’Ancien Dieu Soleil pourrait aussi être un transmigrant ? Pourquoi M. Fou ne pourrait-il pas l’être ? »

« C’est ce que je soupçonne. Plus je pense aux origines de M. Fou mentionnées dans les informations et aux expériences de ses avatars, plus je soupçonne… » La voix de Franca devint si basse qu’elle perdit son poids.

« Ne soupçonne pas, vérifie, » réconforta Jenna Franca à sa manière. « Quand nous réveillerons M. Fou, tu pourras poser cette question. Qu’il soit un transmigrant ou non, après avoir affronté le Digne Céleste pendant tant d’années, il doit connaître le secret de ta transmigration. Il pourrait même être capable de t’aider à revenir. Pour l’instant, ne réfléchis pas trop à ça, concentre-toi sur le réveil de M. Fou. »

Franca expira lentement et dit : « C’est vrai, trop réfléchir maintenant est inutile, nous ne pouvons rien vérifier pour le moment.

« Hmm… Pour moi, réveiller M. Fou n’est plus seulement une tâche du Tarot Club, plus seulement quelque chose qui doit être fait pour survivre à l’apocalypse… »

Après avoir discuté un peu plus longtemps, Franca se recoucha, inhalant le parfum de Jenna, et tomba dans un sommeil profond, mentalement et physiquement épuisée.

Après que Franca se soit complètement endormie, Jenna se leva prudemment, ouvrit la porte de la chambre principale et entra dans le salon qui servait aussi de salle à manger.

Lumian, portant une chemise blanche et un pantalon noir, était assis près de la table à manger en bois, regardant fixement la fenêtre dans la direction du meuble à chaussures.

« C’est mon tour de faire la garde, tu peux aller te reposer maintenant, » dit Jenna avec un sourire.

Lumian retira son regard et se leva.

« De quoi vous parliez-vous avec Franca tout à l’heure ? »

Jenna résuma les points clés des doutes de Franca et de son propre réconfort. Lumian hocha légèrement la tête et dit : « C’est vrai, donne-lui un objectif, motive-la à agir, et ne réfléchis pas trop pour l’instant.

« Quand il fera jour, je trouverai l’occasion de consulter à nouveau Anthony pour voir si nous devons faire autre chose. »

Jenna tourna son regard vers la fenêtre dans la direction du meuble à chaussures et demanda curieusement : « À quoi pensais-tu tout à l’heure ? »

Lumian regarda également dans cette direction. Ce qui rencontra ses yeux était la scène à l’intérieur du quartier. À ce moment, seulement deux ou trois ménages dans chaque immeuble avaient encore de la lumière qui se répandait, tandis que le reste était dans l’obscurité.

Les pensées de Lumian semblèrent à nouveau dériver. Il répondit d’une voix basse : « Je me demandais si Aurore avait l’habitude de vivre dans une ville comme celle-ci… »