Chapitre 269
====================

269 Insulaire

« Très bien. » Lumian hocha la tête en direction du gérant René.

Lumian s’essuya la bouche avec une serviette et se leva. Il se dirigea vers l’un des balcons du café, jetant un coup d’œil sur le paysage nocturne de l’avenue du Marché.

Les lampadaires à gaz répandaient une douce lumière dorée, illuminant les voitures et les piétons qui traversaient la route.

À ce moment-là, les gens affluaient dans la Salle de Bal Brise les uns après les autres, se joignant aux festivités.

Pour être honnête, Lumian préférait l’atmosphère chaleureuse du bar du sous-sol de l’Auberge du Coq Doré à cet endroit. Cela lui permettait de se détendre et de trouver du plaisir.

De son point de vue, les clients de la Salle de Bal Brise étaient excessivement indulgents envers eux-mêmes. Ils se souciaient peu de leur famille ou de leur avenir. Tout ce qu’ils cherchaient était une nuit de réjouissances, se noyant dans l’alcool, la beauté, la danse et le tumulte. En revanche, les habitués du bar du sous-sol étaient pour la plupart des locataires de l’Auberge du Coq Doré. Ils revenaient vers 21h ou 22h et devaient être au lit à 1h du matin. Ils buvaient, chantaient, se vantaient et s’esclaffaient, profitant au maximum de ces deux ou trois heures fugitives pour trouver leur propre part de joie.

Ce n’est qu’alors qu’ils rassemblaient le courage d’affronter les tâches ardues du lendemain et d’embrasser la promesse d’une nouvelle aube.

Cela ressemblait à des lampes à kérosène qui nécessitaient un ravitaillement régulier pour continuer à diffuser leur lumière.

Lumian observa l’avenue du Marché pendant quelques minutes avant que son attention ne soit brusquement attirée par une figure familière.

Là se tenait Charlie, vêtu d’une chemise blanche et d’un gilet bleu, pris dans une bagarre de rue, son pardessus formel négligemment jeté sur son bras.

Maintenant, on parle… Lumian sourit, une touche de nostalgie et de sentimentalité le submergeant alors qu’il utilisait une expression récemment popularisée.

Posant sa main droite contre le balcon, Lumian sauta gracieusement du deuxième étage, atterrissant agilement au bord de l’avenue du Marché. En quelques pas rapides, il atteignit la scène de l’altercation de Charlie.

Il ne fit aucun mouvement pour intervenir ou aider Charlie. Au lieu de cela, il observa le combat avec un vif intérêt.

L’autre partie impliquée dans cette bagarre avec Charlie était un jeune homme mince d’une vingtaine d’années, à la peau foncée et aux yeux creux. Ses lèvres étaient épaisses, et ses cheveux noirs légèrement bouclés le marquaient comme un descendant de la lignée des insulaires de la Mer Brumeuse. Cependant, comparé à ses compatriotes insulaires, il semblait un peu plus présentable.

« Tricheur ! Sacré tricheur ! » cracha Charlie, ses imprécations entremêlées à leur lutte.

L’insulaire, portant une chemise bleue avec un stylo plume dans la poche de poitrine, esquiva habilement l’assaut de Charlie tout en offrant une explication.

« Je ne voulais pas que cela arrive non plus. Moi aussi, j’ai été victime d’une tromperie ! »

« Des conneries ! » Le coup de pied de Charlie rata sa cible.

Les deux se livrèrent à leur bagarre amateur jusqu’à ce que leur souffle devienne irrégulier. Simultanément, ils ralentirent leurs mouvements et finirent par cesser leur lutte.

Ce n’est qu’alors que Charlie remarqua Lumian debout à côté de lui, observant la bagarre avec un sourire.

« Ciel, c’est Monette ! Ce filou ! Celui qui m’a escroqué de 10 verl d’or, me laissant presque mourir de faim ! » Le visage de Charlie s’illumina alors qu’il révélait avec empressement l’identité de son adversaire insulaire. « Loué soit le Soleil de m’accorder cette rencontre ! »

L’insulaire que Charlie jugeait digne d’un sort funeste… Lumian rit entre ses dents.

« Tu es aussi en partie responsable. N’as-tu pas entendu le dicton ? « Ne jamais faire confiance à un insulaire. » »

« Je pensais que nous étions amis », murmura Charlie, sa frustration évidente.

Comment peux-tu être si naïf et facilement influençable ? Toi aussi, tu as un certain talent pour la malice… Les gens comme toi peuvent être facilement pris au piège par des individus rusés, tombant dans leurs pièges sans obtenir ni l’affection ni les richesses que vous désirez. Ah, tu es déjà victime… Lumian réprimanda, déplaçant son regard vers l’insulaire nommé Monette.

Monette répondit avec un sourire obséquieux.

« J’avais vraiment l’intention d’aider Charlie à trouver un emploi, mais moi aussi, je suis tombé victime d’une arnaque et j’ai perdu tout mon argent.

« Je n’arrivais pas à faire face à Charlie, alors je suis secrètement parti de l’Auberge du Coq Doré. »

En parlant, il fouilla dans sa poche et sortit une liasse de billets, comptant trois billets de 5 verl d’or. Il les remit à Charlie.

« Je suis retourné dans le quartier du marché pour te retrouver et te rendre ton argent, avec les intérêts. »

Les émotions de Charlie se calmèrent considérablement alors qu’il vérifiait l’authenticité des trois billets sous la lueur des lampadaires. Il demanda, encore un peu suspect, « Es-tu quelqu’un qui se fait facilement arnaquer ? »

Depuis que Charlie avait rencontré Monette jusqu’à son départ, il ne l’avait vu que berner les autres. Il ne l’avait jamais vu être du côté des victimes de telles transactions. Fidèle à son identité insulaire.

Monette sourit timidement et répondit : « Non seulement j’ai été escroqué une fois, mais je suis retombé dedans une deuxième fois.

« La première fois, j’ai rencontré un groupe de personnes qui prétendaient que la Salle de Bal Unique du Quartier de l’Observatoire voulait s’agrandir et offraient des actions à la vente. Chaque lot coûtait seulement 200 verl d’or.

« Vous savez tous à quel point la salle de danse est lucrative. Je n’ai pas pu résister à puiser dans mes économies, mais le certificat de souscription d’actions que j’ai reçu s’est avéré être un faux !

« Je les ai confrontés, pour être escroqué une fois de plus. »

Salle de Bal Unique… Les paupières de Lumian se contractèrent involontairement.

Le marchand ruiné, Fitz, résidant dans la chambre 401 de l’Auberge du Coq Doré, avait déjà été escroqué de 100 000 verl d’or par le propriétaire de la Salle de Bal Unique, Timmons. Fitz avait sollicité l’aide de Lumian pour récupérer la somme, mais Lumian avait enquêté et consulté plusieurs sources. Il a trouvé les pratiques de la salle de danse douteuses, possédant un réseau formidable. Ils semblaient détenir un pouvoir considérable, ce qui a amené Lumian à abandonner la commission.

Maintenant, il avait rencontré une autre victime de la Salle de Bal Unique.

« Tu as été escroqué par eux auparavant. Comment as-tu pu retomber dedans une seconde fois ? » Charlie ne pouvait pas comprendre une telle folie.

Monette se racla la gorge deux fois.

« Ils ont ouvertement avoué être un groupe d’escrocs et ont refusé de rendre l’argent. Ils ont même dit que le fait de les dénoncer aux autorités serait futile. Impressionnés par mes compétences, ils m’ont demandé si j’étais prêt à apprendre l’art de la tromperie auprès d’eux, me permettant de récupérer mes pertes.

« Au final, ils ne m’ont appris que ce que je savais déjà. Ils ne m’ont donné qu’autre chose. »

« Qu’est-ce que c’était ? » Charlie était toujours curieux.

En un clin d’œil, Monette sortit une monocle transparente de sa poche.

Il la plaça en douceur dans son orbite oculaire droite.

Pour une raison quelconque, Lumian sentit un changement inexplicable chez Monette dès qu’il porta la monocle. C’était comme s’il s’était transformé en un personnage complètement différent.

Les coins de la bouche de Monette se recourbèrent légèrement alors qu’il positionnait la monocle sur son œil droit. Il regarda d’abord Charlie, puis tourna son regard vers Lumian. Ses yeux se déplacèrent du visage de Lumian à sa poitrine et à ses mains.

Lumian ressentit un léger malaise, mais il ne détecta aucun danger immédiat.

Monette sourit et dit : « Êtes-vous Ciel, le cerveau derrière l’Instrument Idiot ? »

« Oui. » Lumian ne le nia pas et resta silencieusement prudent.

Monette ajusta la monocle sur son œil droit.

« Assez habile pour faire des farces, je dois dire.

« Voulez-vous cette monocle ? Elle ne me sert à rien. Je pourrais l’échanger contre de l’argent. Avec elle, vous pouvez vous déguiser en membre de la Salle de Bal Unique et gagner beaucoup d’argent là-bas. »

Ai-je l’air fou ? Lumian rejeta immédiatement la suggestion de Monette sans hésitation.

« Je n’ai aucun intérêt à porter des moncles. »

Il avait toujours été sceptique quant aux règles particulières de la Salle de Bal Unique, gardant ses distances.

Déçu, Monette détourna le regard, retira la monocle et se tourna vers Charlie.

« Je t’ai donné l’argent et les intérêts. Si tu as besoin de quoi que ce soit à l’avenir, viens me trouver à la Salle de Bal Unique. »

Charlie se moqua de façon dédaigneuse.

Il nourrissait toujours des soupçons que Monette avait eu l’intention de l’arnaquer dans le passé.

Après que l’insulaire eut quitté l’avenue du Marché, Lumian se tourna vers Charlie.

« N’oublie pas de garder tes distances avec ce type. Sinon, tu pourrais te retrouver dans la même situation avec Susanna Mattise. »

La dernière partie de sa déclaration était une fabrication, principalement pour instiller la peur chez Charlie et s’assurer qu’il prenne le conseil au sérieux.

Charlie fut instantanément alarmé. Sans poser de questions, il hocha la tête précipitamment et répondit : « D’accord, d’accord ! »

À minuit, Lumian et Jenna, cette dernière vêtue d’une robe rouge scintillante, sortirent de la Salle de Bal Brise et se dirigèrent vers la rue des Blouses Blanches.

Jenna ne s’enquit pas de la raison de leur itinéraire. Après un moment de silence, elle prit la parole.

« As-tu déjà eu l’impression que rien n’avait d’importance ? Perdu et dépourvu de motivation ? »

« Absolument », répondit Lumian avec désinvolture, son regard fixé sur la rue. « Dans de tels moments, il faut redécouvrir le sens de la vie et déterminer ce qui compte vraiment pour vous. »

Jenna se tut à nouveau. Après un moment, elle demanda : « As-tu déjà vécu quelque chose qui ressemblait à une illusion qui se brisait en toi ? Un cosmos mystérieux qui se matérialisait, orné d’étoiles de tailles diverses ? »

« Non », répondit Lumian après une courte pause.

Il avait connu la sensation d’objets illusoires se désintégrant brusquement. Cela se produisait chaque fois que la potion était complètement digérée. Cependant, il ne connaissait rien du cosmos mystérieux ou des étoiles scintillantes de différentes magnitudes.

Jenna resta silencieuse, plongée dans ses réflexions sur les implications de ce phénomène ou en train de contempler d’autres questions.

Très vite, ils arrivèrent à l’appartement 601, 3 rue des Blouses Blanches.

Franca était déjà de retour et les regarda avec méfiance alors qu’ils entraient côte à côte.

Avant qu’elle ne puisse s’enquérir, Jenna aborda le sujet des illusions brisées et de l’apparition du cosmos mystérieux.

Franca fut prise au dépourvu mais prit la parole avec joie : « Votre potion d’Assassin a été entièrement digérée ! Assassiner un membre du parlement en public et sous haute surveillance a certainement facilité le processus de digestion. »

Est-ce un signe de digestion de potion ? Lumian ne put cacher sa surprise et sa perplexité.

Pourquoi n’expérimente-je que la première moitié et pas la seconde ?

Franca le scrutait avec suspicion.

« Tu ne l’as jamais vécu auparavant ? Comment as-tu progressé alors ? »

Non seulement le sceau sur moi retient Termiboros, mais il restreint également certains de mes sens mystiques ? C’est vrai. Le sceau réside en moi. Il est impossible qu’il n’ait aucun impact… Lumian formula une hypothèse vague et l’écarta avec désinvolture.

« Ce n’était pas aussi prononcé. »

Franca, plus préoccupée par sa compagne féminine, n’insista pas plus et demanda curieusement à Jenna : « Alors, as-tu réussi à résumer les principes du jeu d’acteur ? »

« Principes du jeu d’acteur ? » Jenna réfléchit un instant. « Après l’assassinat, j’ai appris de nombreux principes. Oui, l’assassinat est une question de risque de vie. C’est la forme ultime de punition, une calamité pour ces criminels… »

Se plongeant avec enthousiasme dans la « méthode d’acteur » et discutant des principes du jeu d’acteur avec Jenna, Franca se souvint soudainement de la présence de Lumian.

« Que—qu’est-ce qui se passe ? » Elle lança un coup d’œil à son compagnon masculin, qui s’était installé sur le canapé.

Lumian croisa son regard et indiqua qu’ils devaient parler en privé.

Jenna comprit instantanément, s’excusa pour aller changer de vêtements et se retira dans la chambre d’amis.

Lumian baissa la voix et s’adressa à Franca : « Que penses-tu de Hela ? Quel genre de personne penses-tu qu’elle est ? »