Chapitre 289
====================

289 Visiteurs nocturnes

« Docteur ? » Lumian se souvint des deux canisters d’Agent de Guérison obtenus auprès de la Bande de l’Éperon empoisonné.

Leurs effets de guérison étaient assez impressionnants en effet.

S’adossant à sa chaise, Lumian fixa intensément les yeux de Lugano Toscano, réfléchissant silencieusement pendant un certain temps.

Progressivement, Lugano devint mal à l’aise, son corps se raidissant.

Finalement, Lumian sourit.

« La Salle de Gristmill ne m’appartient pas. Je la gère simplement pour le Boss.

« Je ne suis pas sûr que vous puissiez vous en occuper, mais je vais vous donner une chance. »

Lugano se détendit visiblement et sourit. « Boss, je ne vous décevrai pas ! »

Lumian éleva la voix pour appeler Louis.

« Dorénavant, tu seras l’adjoint de Lugano à la Gristmill. Gérez-la ensemble. »

Est-ce réel ? Mais pourquoi donner un poste aussi important à une nouvelle recrue non testée ? Avant que Louis puisse réagir, Lumian s’était déjà tourné vers Lugano.

« Vous avez deux mois. Vous et vos amis serez les protecteurs de la salle de danse pour l’instant. Prenez une partie des bénéfices ; négociez les détails avec le gérant. »

Il laissa délibérément la répartition des bénéfices vague, en particulier sa propre part. Il voulait voir ce que Lugano ferait.

« Merci, Boss ! » La joie de Lugano était sans équivoque.

Il faillit s’exclamer : « Une fois que je serai Docteur, je traiterai n’importe quelle maladie ou blessure que vous aurez. » Mais cela ressemblait à jurer malheur sur Lumian, alors il referma rapidement les lèvres.

Observant leur départ pendant qu’ils discutaient de la salle de danse, le sourire de Lumian s’estompa.

La flagornerie et le zèle de Lugano le rendaient suspect d’arrière-pensées, comme lui avec le Baron Brignais et le faux collier de diamants.

Mais Lumian avait intimidé le Baron en montrant sa puissance et sa folie. La clé était de prouver la valeur de son exploitation. Lugano était plus concentré sur l’ingratiation. Bien sûr, il avait aussi révélé son utilité.

C’est pourquoi Lumian décida de lui confier la Salle de Gristmill pendant deux mois : surveiller les anomalies et agir rapidement si le chasseur de primes avait des motifs cachés. Ou obtenir un Docteur à moindre coût s’il était intègre.

De toute façon, cela ne coûterait rien à Lumian. La Salle de Gristmill appartenait à la Bande Savoie ; il ne perdrait qu’une partie de sa propre part. Cela pourrait être compensé par Lugano stabilisant la salle de danse agitée.

Après s’être assis un moment, Lumian partit pour la chambre 207 à l’Auberge du Coq Doré. Tirant les rideaux, il s’assit à la table et commença à écrire.

« Estimée Madame Magicienne,

« J’ai officiellement rejoint l’Ordre de la Croix de Sang de Fer.

« Le rituel d’initiation était…

« Je suis perplexe. L’Ordre a des membres qui ne sont clairement pas issus de la voie du Chasseur. Comment ont-ils passé la veille ? Des Assassins ? Ou Gardner a-t-il confirmé leur fiabilité d’une autre manière, contournant la corruption ? »

Il a failli demander à propos de l’entrée au 13 Avenue du Marché à des heures spéciales, mais cela était certainement surveillé par les Beyonders officiels. Il était improbable que quiconque puisse s’approcher alors.

Après avoir plié soigneusement la lettre, Lumian convoqua la poupée messagère sur l’autel.

Méfiant, il demanda : « Suis-je toujours surveillé ? »

« Non, » la poupée hocha lentement la tête.

Soulagé, Lumian programma son rapport à M. K et son départ pour la cathédrale du Fou pour un sermon.

Après près de quinze minutes, Madame Magicienne répondit :

« J’ai autrefois entendu dire par l’Oracle de M. Fou qu’un de ses amis était à l’origine dans l’Ordre de la Croix de Sang de Fer, mais qu’il ne pouvait pas le supporter et avait fui en mer.

« Je n’avais pas compris au début, mais maintenant je vois —cela a été dur pour vous. »

Ce n’était pas si grave. Les observer se produire était plutôt intéressant, une étude de la diversité humaine… Lumian n’y voyait pas de problème.

Quelque chose d’autre le préoccupait davantage.

En mentionnant l’Oracle, Madame Magicienne n’a pas dit « l’un des ».

Lumian suspectait que M. Fou n’avait qu’un seul Oracle !

Ce qui signifie que les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs du Conseil Divin n’étaient pas considérés comme des Oracles.

Réfléchissant à cela, Lumian continua sa lecture :

« Ils pourraient être des Assassins ou avoir utilisé une autre méthode de corruption.

« Rappelez au Deux de Coupes —s’il accepte la veille, apportez l’ancien miroir souterrain. En plus de garder à l’esprit de ne pas répondre, il est préférable d’apporter l’ancien miroir qui permet l’entrée dans le monde miroir souterrain. La corruption Chasseur/Démone est probablement différente. Cela peut aider. »

Ce miroir… Réfléchissant à cela, Lumian brûla rapidement la lettre dans des flammes cramoisies.

Juste au moment où il allait se laver, il sentit quelque chose et regarda la porte.

Une série de coups suivit.

« Qui est-ce ? » appela-t-il.

Une voix tendue répondit : « Devinez qui je suis. »

Assis, Lumian regarda impuissant le plafond exempt de punaises. « Entrez. »

Comme prévu, c’étaient Franca et Jenna, habillées en Assassins.

« Là pour jouer au Combat du Mal ? » plaisantait-il.

Franca railla : « Je ne joue pas aux cartes avec des mauvais joueurs comme vous. »

Ayant récemment berné beaucoup de gens en les faisant boire excessivement lors de parties de cartes, Lumian avait gagné au Combat du Mal avec les dames et s’était moqué de leurs maigres compétences. Soupçonnant une tricherie, Franca avait entraîné intensément ses danseuses ces derniers jours.

Entrant, Franca ajouta : « Nous sommes là pour emprunter des magazines de mysticisme. »

Lumian ricana. « Belle tentative. Pourquoi venir si tard juste pour ça ? Attendre le matin n’est-il pas une option ? Jenna ne semble pas du genre à étudier. »

Il sourit. « Que se passe-t-il vraiment ? »

Les deux serrèrent les dents de façon synchronisée.

Après que Franca eut fermé la porte, Jenna regarda autour d’elle et chuchota : « Les murs sont-ils trop fins ici ? Nos voisins pourraient-ils nous entendre ? »

Lumian sourit avec approbation. « Vous apprenez —vous pensez maintenant aux oreilles indiscrètes. Pas comme avant, bavardant imprudemment sans se soucier de rien. »

Avant… Le regard suspect de Franca passa de Jenna à Lumian, puis de Lumian à Jenna.

« Zut ! « Nous n’avons rien discuté d’important ! » défendit Jenna. « Pourquoi ne pas mentionner Charlie ? Il divulgue immédiatement les secrets. »

Charlie ? Le froncement de sourcils de Franca s’estompa.

« C’était bien —les autres dormaient ou étaient partis. C’est pourquoi je ne l’ai pas arrêté. » Lumian se leva, dague rituelle à la main. Laissant la spiritualité s’écouler de la lame, il enveloppa la pièce d’un mur de spiritualité.

Les chants et le tapage dans les rues et les bruits de l’auberge devinrent instantanément lointains et étouffés.

Jenna était émerveillée. Franca pinça les lèvres et dit à Jenna : « Un rituel de base de mur de spiritualité. Une fois que vous serez une Sorcière, vous le maîtriserez naturellement. »

À ce stade, elle ne put s’empêcher d’imaginer à quoi ressemblerait Jenna en Sorcière.

Les deux femmes s’assirent côte à côte près du lit de Lumian et discutèrent du gardien de la porte manquante du Cloître de la Vallée Profonde, se concentrant sur leurs découvertes de la nuit.

« Qu’y a-t-il en bas ? Que devons-nous faire ? » Franca rendit le sédatif de Lumian.

Lumian sourit à sa compagne qui ne portait pas de bottes rouges. « N’avez-vous pas déjà une réponse ? »

Avec l’expérience de Franca, elle avait sûrement déjà un plan.

Franca sourit maladroitement. « Je voulais juste connaître vos pensées. »

« Mes pensées ? » Lumian plaisantait, « Filer discrètement pendant que le moine est absent pour ces 20 000 verl d’or ! »

Jenna regarda autour d’elle avec méfiance. « Cela signifie-t-il qu’il est trop dangereux d’enquêter plus avant ? »

Ayant entendu les moqueries de Lumian d’innombrables fois maintenant, elle pouvait distinguer le sarcasme, les taquineries bienveillantes et les blagues.

« Exact, » dit Franca. « En me souvenant du client, il semble y avoir un conflit interne au Cloître de la Vallée Profonde —quelqu’un qui se cache, quelqu’un qui expose. Se mêler au conflit interne d’une Église orthodoxe est dangereux pour tout Beyonder. »

« Conflit interne ? » Jenna fut surprise.

Lumian rit. « Un gardien de porte disparu, et une personne au hasard offre 20 000 pour le retrouver, même juste le cadavre ? Et ce cadavre doit être transporté au Cloître de la Vallée Profonde. Il veut clairement que quelqu’un le voie. »

Jenna était presque convaincue, mais elle avait encore beaucoup de doutes. « M-mais les membres dans la grotte semblent trop sinistres pour une Église orthodoxe. »