Chapitre 301
====================

301 Diable

Chemin criminel… Lumian commença à se remémorer le contenu des grimoires d’Aurore.

Le Séquence 9 Criminel possédait un physique impressionnant, des sens aiguisés et une vaste gamme de compétences criminelles. Il était habile dans le maniement de diverses armes et pouvait même tuer ses cibles en utilisant quelque chose d’aussi banal qu’une cuillère.

Le Séquence 8 Sang-Froid était impitoyable et inhumain. Son corps était encore plus renforcé, et il maîtrisait des aptitudes quasi magiques, avec une prédilection pour les domaines les plus maléfiques. Différents Sang-Froid excellaient dans des aspects différents, ce qui faisait d’eux des adversaires difficiles à affronter, sans solution miracle.

Le Séquence 7 Tueur en Série était versé dans les connaissances et les rituels diaboliques. Il pouvait invoquer des projections de diables des Abysses et nourrissait une fascination morbide pour les meurtres en série.

Se tournant vers Madame Magicienne avec une expression pensive, Lumian demanda : « Quels sont les noms des Séquence 6 et Séquence 5 du chemin Criminel ? »

« Le Séquence 6 s’appelle Diable, et le Séquence 5 Apôtre du Désir », répondit Madame Magicienne, partageant facilement ses connaissances.

Du culte du diable à la transformation en diable – un nom approprié pour le chemin du Diable. Et Apôtre du Désir sonne comme un Beyonder qui suivrait l’Arbre-Mère du Désir. C’est une correspondance compatible. On pourrait aussi bien le renommer Apôtre de l’Arbre-Mère du Désir… Lumian ne put s’empêcher de critiquer en analysant l’information.

Madame Magicienne continua : « La première transformation qualitative majeure du chemin Criminel intervient au Séquence 6 Diable. Après que le Beyonder correspondant se soit temporairement transformé en diable, non seulement sa force, sa vitesse et sa défense s’amélioreront, mais il deviendra immunisé à la plupart des poisons et acquerra une certaine résistance aux malédictions et aux flammes.

« Plus important encore, il possède la Perception Maléfique. Si quelqu’un peut lui infliger des dégâts mortels en peu de temps et commence à prendre des mesures pour le faire, et que les deux parties se trouvent à portée de leurs capacités, le Beyonder Diable peut sentir la source du danger et l’auteur. Cela lui permet de prendre une revanche ciblée lors d’une contre-attaque. »

Si puissant… Lumian ne put s’empêcher de froncer les sourcils.

Si les opérations ultérieures de l’École de la Rose impliquaient des membres des familles Diable, la situation deviendrait exponentiellement plus dangereuse.

Bien sûr, les Zombies et les Spectres du chemin Prisonnier étaient également terrifiants.

Plus important encore, à un certain Séquence, les Beyonders de ces deux chemins disposaient de défenses formidables contre les flammes.

Zut, les Pyromanes vont passer un sale quart d’heure ! Lumian fit un commentaire autodérision, infecté par les vulgarités de Franca et Jenna.

Après avoir réfléchi un instant, Lumian demanda : « Quelle peut être la brièveté de la période pour que la Perception Maléfique soit efficace ? »

Madame Magicienne sourit et répondit : « Le chemin Diable est hautement individualiste. Les diables de diverses races possèdent chacun des capacités distinctes. Même parmi les diables originaires de la même race, des différences apparaissent en raison de leur nature individuelle. La raison de cela réside dans l’exigence d’une malice ostentatoire, qui varie d’une personne à une créature.

« Des volontés uniques, des cœurs distincts et un penchant pour les désirs s’amalgament tous pour former la nature diverse des diables.

« Maintenant, pour répondre à votre question. Certains Diable peuvent sentir la malice quelques minutes seulement avant qu’elle ne se produise, tandis que d’autres peuvent la prévoir des heures, voire plus, à l’avance. Au fur et à mesure qu’ils progressent en Séquence, cette capacité ne fait que se renforcer.

« La portée de l’influence de cette capacité peut s’étendre sur quelques kilomètres, tout un quartier commerçant, ou peut-être même englober toute Trier.

« De plus, les Diable utilisent une gamme de sorts impliquant des flammes, du poison et de la saleté. »

Plus Lumian écoutait, plus il devenait sérieux. Les Diable étaient vraiment puissants – tout comme les Zombies contrant les Pyromanes, qui étaient des experts en sorts de feu et en combat rapproché.

Après avoir brièvement expliqué les capacités de l’Apôtre du Désir, Madame Magicienne le réconforta avec un sourire :

« Ne vous inquiétez pas trop. Même si l’École de la Rose passe à l’action à l’avenir, sa cible sera très probablement Gardner Martin. Vous ne serez là que pour le voyage. L’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, étant une organisation secrète, a suffisamment de force pour résister à l’École de la Rose, même si les familles Diable envoient quelqu’un participer.

« Si la Société du Bonheur et l’École de la Rose partagent des renseignements, vous pourriez devenir leur cible principale, mais paradoxalement, elles ne lanceront pas d’attaque fatale contre vous. Elles craignent de libérer un ange de l’Inévitable comme Termiboros. Tant que vous ferez plus attention aux anomalies et aux complots suspects autour de vous, vous aurez suffisamment de temps et d’occasions de demander de l’aide. »

En entendant cela, Lumian rétorqua : « Si l’École de la Rose envoie un ange pour me capturer, comment aurais-je le temps de demander de l’aide ? »

Madame Magicienne rit.

« Pensez-vous que Trier est une toilette publique où un ange peut descendre et enlever quelqu’un facilement ?

« Si ce n’était pas pour l’espace alternatif de l’Arbre des Ombres avec le Monde Paramita l’enveloppant, cette Abomination sans cervelle n’aurait pas pu faire descendre son pouvoir.

« Alors, rappelez-vous d’éviter de tels endroits et de vivre sous le soleil à Trier. »

Lumian poussa un soupir de soulagement et demanda avec confusion : « Abomination ? »

Pourrait-ce être le pouvoir invoqué par Susanna Mattise ?

L’expression de Madame Magicienne devint étrange.

« Oui, Abomination – l’enfant du Dieu Enchaîné que les adorateurs de l’Arbre-Mère du Désir et l’École de la Rose adoraient à l’origine. C’est un ange de Séquence 1 et l’actuel chef de l’École de la Rose.

« Je ne vous dirai pas son vrai nom. Ce type est couvert de malédictions. Si vous dites souvent son vrai nom, vous pourriez devenir une grenouille qui a besoin du baiser d’un prince pour récupérer. Ou pire. »

« Pourquoi un prince ? » Lumian avait lu le Recueil de contes de fées Intis publié il y a deux ans et se souvenait que le protagoniste de l’histoire était une princesse.

« Pourquoi d’autre cela serait-il appelé une malédiction ? » Madame Magicienne afficha une expression pragmatique.

Lumian était sans voix. Il demanda : « Les rejetons de l’Arbre-Mère du Désir sont des anges, déjà en train d’errer dans notre monde. Et pour descendre, l’enfant de la Grande Mère a besoin d’un rituel. L’un est-il plus spécial que l’autre ? »

« Ils sont tout aussi spéciaux », dit Madame Magicienne, son expression prenant une tournure étrange une fois de plus. « Le nœud du problème est que ce n’est pas l’Arbre-Mère du Désir qui a donné naissance à l’Abomination, mais une existence de haut rang dans notre monde connue sous le nom de Dieu Enchaîné. »

Le cœur de Lumian fut rempli de traumatisme alors qu’il pensa immédiatement à Louis Lund, l’Administrateur Béost et ses valets.

« L’Arbre-Mère du Désir peut-il imprégner des créatures de toutes races et de tous sexes à travers la barrière ? » demanda Lumian avec une pointe de peur dans la voix.

Madame Magicienne secoua la tête.

« Elle n’a pas d’autorité à cet égard. Cela appartient à la Grande Mère.

« Cependant, si vous êtes attiré par Elle et que vous finissez par interagir avec le pouvoir qu’Elle a fait descendre ou l’aura qui s’est infiltrée dans notre monde, Elle a de nombreuses façons de vous imprégner. De plus, le chemin du Dieu Enchaîné – le chemin Prisonnier – est plutôt spécial et a un lien étroit avec l’Arbre-Mère du Désir.

« Sans la protection de M. Fou, les membres de la faction tempérance auraient plus ou moins été influencés par Elle au cours des un ou deux dernières années. »

Lumian hocha la tête, puis aborda la question de la faction indulgence et de la faction tempérance.

« Je crois que la philosophie de la faction tempérance est correcte, mais pourquoi la faction indulgence peut-elle encore croître et posséder une telle force ? Est-ce parce qu’il n’y a pas de peur de perdre le contrôle lorsqu’ils sont déjà fous ? »

Madame Magicienne rit et répondit : « La philosophie de la faction tempérance est correcte, mais cela ne signifie pas que le point de vue de la faction indulgence est nécessairement erroné.

« Vous devez vous rappeler qu’agir en fonction du nom de la potion, c’est comme des cartes de tarot. Il y a une différence entre la position droite et la position inversée. Et même si nous agissons de manière droite, les principes d’action résumés par différentes personnes varieront en fonction de leurs esprits et de leurs expériences uniques. Après tout, nous ne faisons qu’agir. Notre objectif est de tromper l’empreinte mentale laissée par cette entité et de digérer la potion peu à peu. Ce serait problématique si nous devions nous aligner complètement sur Lui. »

Lumian acquiesça en signe de compréhension.

« Donc, l’expression « rappelez-vous que vous ne faites que jouer un rôle » non seulement nous empêche de nous perdre pour éviter les problèmes mentaux, mais aide également à éviter ces problèmes complètement ? »

« C’est exact », confirma Madame Magicienne.

Lumian ramena ensuite la conversation aux questions relatives à l’Arbre-Mère du Désir.

« M. Poète a mentionné qu’il existe plusieurs organisations qui adorent l’Arbre-Mère du Désir ? »

« Poète… » Les lèvres de Madame Magicienne se recourbèrent légèrement. « Ce sont toutes des organisations relativement petites qui n’ont pas formé de grand culte. Elles sont de loin inférieures à l’École de la Rose et aux quelques familles Diable, mais elles sont relativement cachées. Actuellement, nous en connaissons trois. L’une est la Société du Bonheur, l’autre est la Secte du Naturalisme, et la troisième est la Secte du Culte de l’Arbre. »

Après avoir réfléchi un moment, Lumian a finalement évoqué l’idée de créer un objet mystique en utilisant la Branche d’Ombre.

« Madame, une fois que j’aurai reçu la récompense de M. K, j’aimerais votre aide pour trouver un Artisan de niveau saint pour fabriquer l’objet. Connaissez-vous le prix ? » demanda Lumian.

Madame Magicienne sourit et répondit : « Je ne vous ai pas encore récompensé pour avoir réussi à rejoindre l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang. Pourquoi n’utiliseriez-vous pas cette récompense pour couvrir le coût ? »

« Cela semble parfait », accepta Lumian avec joie.

Recevoir trois récompenses pour une mission était vraiment une chose remarquable.

Madame Magicienne hocha la tête pensivement et dit : « Un parent d’un ami connaît un Artisan de niveau demi-dieu. Je vais d’abord vérifier avec eux. Si cela ne fonctionne pas, je trouverai une autre option. »

Elle sourit ensuite et demanda : « Avec l’écart entre le Gagnant et la récompense potentielle de M. K, êtes-vous sûr de vouloir utiliser l’une d’elles pour créer un objet mystique ? »

Lumian répondit avec certitude : « Je n’aurai aucun regret. »

Son approche a toujours été d’utiliser les ressources disponibles le plus rapidement possible.

Il faut savoir que le padre était déjà un Séquence 5 lorsqu’il a quitté Cordu. Il a peut-être même pris une potion pour augmenter ses capacités. Affronter seul était synonyme de mort pour Lumian.

Il devait utiliser toutes les ressources disponibles pour améliorer rapidement ses compétences et rassembler plus d’alliés afin d’augmenter ses chances de succès !

Lors de ses premiers jours de vagabondage, Lumian était tombé sur un pommier sauvage chargé de fruits. Il avait l’intention d’attendre que les pommes grossissent et deviennent moins acides avant de trouver comment les cueillir. Cependant, à sa grande surprise, quelques jours plus tard, quelqu’un d’autre avait réussi à récolter toutes les petites pommes acides.

Cet incident a laissé une profonde marque sur Lumian, influençant considérablement son approche des choses.