Chapitre 687
====================

Lumian haussa les sourcils et répondit au regard d’Hisoka par un sourire radieux.

Les deux individus, dans des scènes différentes, échangèrent des regards à travers le vide flou, chacun dirigeant ses yeux dans des directions opposées.

Reaza, Iveljsta, et l’homme et la femme qui venaient d’arriver à Tizamo avaient clairement vu les personnes de l’autre scène. Ils étaient étonnés et abasourdis par cette situation incompréhensible et bizarre, mais ils ne pouvaient pas interagir les uns avec les autres.

Les gardiens de sépulcre dans la même scène qu’Hisoka semblaient prier, indifférents aux changements de leur environnement ou les traitant comme si rien d’inhabituel ne s’était produit.

Lumian examina les environs et comprit vaguement la situation.

Quel que soit le réalisme de cet endroit, diverses rencontres refléteront la réalité à des degrés divers. Au fond, il s’agit d’un rêve. Et sous l’influence de la tombe antique noire ou du cadavre froid à l’intérieur, cette zone s’est fragmentée en plusieurs éclats de rêve. Chaque fois qu’un nouveau groupe arrive, un nouveau fragment est généré…

Sans l’arrivée d’Amandina ou la mienne déclenchant une anomalie, il serait impossible aux personnes de scènes différentes d’interagir. Ils ne pourraient ni s’attaquer, ni se voir, ni s’entendre, ni détecter la présence les uns des autres.

C’est sans doute pourquoi les gardiens de sépulcre disparaissent à chaque fois que le Festival du Rêve commence.

Ils ne disparaissent pas. Ils sont simplement dans des fragments de rêve différents de ceux des participants au Festival du Rêve.

D’après les résultats de la précédente canalisation spirituelle, est-ce une sorte de dissimulation ?

Mais la tombe antique noire n’a pas encore été descellée…

Alors que les pensées de Lumian s’emballaient, la voix d’Amandina devint de plus en plus aiguë, pleine de terreur.

« Il est juste devant moi ! Sauvez-moi ! Sauvez-moi ! »

Lumian fixa Amandina, qui reculait pour tenter d’échapper à la créature invisible, mais il ne pouvait pas percevoir la figure qu’elle décrivait.

Dans le court laps de temps de plus de dix secondes depuis la crise de panique d’Amandina, Lumian avait utilisé sa Vision Spirituelle, son Investigation de la Faiblesse, son Observation de la Chance et d’autres capacités, mais il n’avait rien détecté d’inhabituel.

Il était sur le point de sortir les Lunettes d’Observation Mystérieuses et l’Œil de la Vérité.

Lumian plongea la main dans son Sac de Voyageur. Sans une compréhension approximative de la situation, il ne savait pas comment secourir Amandina, qui avait craqué de peur.

Au moment où ses doigts frôlaient les Lunettes d’Observation Mystérieuses, Amandina fut soudainement prise de court.

Après un instant, elle se tourna vers Lumian et dit, déconcertée : « Il — il s’est retourné et est parti. Il semble m’avoir reconnue… »

« Vous a reconnue ? » Lumian sentit le besoin de confirmer l’état mental d’Amandina.

Amandina répondit, confuse : « Oui, il m’a fait un signe de tête et est parti. »

Est-ce pourquoi, après le début du Festival du Rêve, quiconque souhaite s’approcher de la tombe antique noire doit être guidé par quelqu’un qui a reçu la bénédiction de la tombe antique ou du cadavre ? Robert et Padre Cali ont probablement joué le même rôle dans des scènes similaires, mais ils n’appartiennent pas à la voie de la Nuit Éternelle et manquent de capacités liées aux rêves, donc ils ne l’ont pas remarqué… Les personnes des autres fragments de rêve ont-elles également reçu la bénédiction de la tombe antique noire ou du cadavre froid ? Le cœur de Lumian s’emballa alors qu’il demandait à Amandina : « Où est-il allé ? Où est allée cette figure ? »

Le regard d’Amandina se porta sur la périphérie de son environnement.

Ses yeux s’écarquillèrent de peur et d’excitation persistantes. Elle leva la paume et pointa du doigt le fragment de rêve où se trouvaient l’homme et la femme.

« Il est allé là-bas.

« Il est passé ! Il est passé ! »

L’explication d’Amandina fit ressentir à Lumian et aux autres la tombe antique noire se solidifiant et devenant plus lourde. Toute la zone trembla encore plus violemment.

Simultanément, Lumian sentit une sensation de brûlure familière sur sa poitrine gauche, mais il n’entendit aucun délire qui semblait provenir d’une distance infinie.

Dans une sorte d’état second, il vit un énorme vortex bleu aqua, un village sombre enveloppé de brouillard gris, et des figures à l’intérieur du village.

Pierre Berry, le berger qui croyait à l’Inévitable, et l’ami de Lumian, Azéma Lizier, levèrent leurs bras d’un blanc pâle, comme s’ils criaient silencieusement.

Lumian aperçut également sa maison semi-souterraine à deux étages et Aurore, assise tranquillement sur le toit orange, les bras croisés.

Lumian ne résista plus à l’illusion.

Il comprit grossièrement ce qui se passait.

Lorsque la figure pénétrait dans d’autres fragments de rêve, l’anomalie de la tombe antique noire s’intensifiait. Elle contenait le pouvoir du domaine de la Mort, « réveillant » les villageois de Cordu à l’intérieur du sceau.

Ces villageois étaient déjà décédés, seuls des fragments d’âme subsistant. Naturellement, ils seraient affectés par le pouvoir du domaine de la Mort.

Cette prise de conscience fit ressentir à Lumian une douleur, une tristesse et une amertume qu’il n’avait pas ressenties depuis longtemps.

Il « regarda » Aurore, vêtue d’une robe bleu clair avec de longs cheveux blonds épais et des yeux bleu clair. Elle ne tenta pas de résister à la puissance invisible de la mort.

« Il a marché vers cette femme », continua Amandina consciencieusement.

Cette femme ? Camus, Rhea et Lugano portèrent leur attention sur le fragment de rêve correspondant.

Venu à Tizamo ce soir-là, la dame à la robe claire n’entendit pas les paroles d’Amandina. Elle savait seulement que l’équipe de patrouille la regardait.

Sa spiritualité lui donna un sentiment de mauvais présage. Elle se tourna précipitamment vers son compagnon et demanda : « Devajo, sens-tu une quelconque malice ? »

L’homme nommé Devajo, vêtu d’un costume gris foncé, secoua lentement la tête et dit : « Rien. »

Dans le fragment de rêve où se trouvaient Lumian et les autres, Amandina expliqua avec enthousiasme : « Il… La figure… a tendu la main ! Il a posé sa main… sur la tête de cette femme ! »

Au moment où Amandina eut fini de parler, Devajo vit sa compagne, la dame à la robe claire, s’effondrer soudainement à genoux. Son expression était figée, et son visage était anormalement blanc pâle.

Ooo !

Dans tous les fragments de rêve, un vent glacial hurla.

Lumian « vit » Aurore se relever sur le toit orange, son expression hébétée tandis qu’elle regardait le ciel, comme si elle sentait quelque chose.

Elle ouvrit la bouche et parla presque instinctivement.

Lumian ne connaissait pas la langue correspondante, mais il avait déjà entendu quelque chose de similaire.

Il s’agissait de la langue utilisée par Chen Tu, l’Ombre Cuirassée, une langue dont Franca prononçait occasionnellement un mot ou deux !

Bien qu’il ne comprenne pas, Lumian saisit vaguement ce dont sa sœur parlait, peut-être grâce au lien qui les unissait au niveau de l’âme.

Elle marmotta : « Un immortel a béni ma couronne, me conférant le don de la vie éternelle. »

Dans le fragment de rêve où se trouvait Devajo, le chapeau de la dame à la robe claire, qui était inconsciemment tombé à ses genoux, s’envola soudainement.

Sur son cou, le dos de ses mains et la surface de son visage, les pores s’ouvrirent un à un, produisant des plumes blanches tachées de légères taches jaunes.

Devajo observa cette scène avec une expression solennelle. Il ne tenta pas d’interrompre l’anomalie de sa compagne et recula prudemment de quelques pas.

Il ne comprenait pas ce qui se passait. Bien qu’il n’ait senti aucune malice dirigée contre lui, il prit prudemment ses distances avec l’anomalie.

Les yeux azurs de la dame à la robe claire avaient perdu leur concentration, paraissant anormalement vides et sans vie.

En un clin d’œil, les plumes blanches, tachées de légères taches jaunes huileuses, semblèrent posséder une conscience et une vie propre. Elles émergèrent frénétiquement des interstices du tissu de la robe.

En quelques instants, la dame à la robe claire fut enveloppée de plumes blanches tachées de légères taches jaunes huileuses.

Son corps s’allégea et flotta progressivement, devenant de plus en plus illusoire.

Ses yeux azurs fixèrent Devajo alors qu’elle criait d’une voix creuse et agitée : « Je suis devenue une déesse ! J’ai atteint l’immortalité ! »

Le monstre à plumes blanches survola la tombe antique noire, criant inlassablement : « Je suis devenue une déesse ! J’ai atteint l’immortalité ! »

Dans un autre fragment de rêve, Lumian entendit Aurore changer de mots.

Avec une expression craintive, elle murmura : « Ascension immortelle… »

À l’instant suivant, le monstre éthéré, couvert de plumes blanches, vola vers la tombe antique noire dans le fragment de rêve.

Elle traversa le mur de pierre à la surface de la tombe et disparut.

Soudain, le vent glacial cessa, gelant.

La tombe antique noire trembla visiblement, et la porte du tombeau, soulignée par des fissures semblables à des cheveux, émit un son de frottement sourd, comme si quelqu’un essayait de la pousser de l’intérieur.

Aurore, « devant » Lumian et les Cordu « environnants » commencèrent à s’estomper, comme effacés par une gomme.

Lumian jeta un coup d’œil à la porte du tombeau qui s’ouvrait lentement et se tourna vers « Hisoka » Twanaku, qui se trouvait dans un autre fragment de rêve.

La projection de rêve ne fut pas surprise par l’anomalie, ni ne manifesta aucune peur. Au lieu de cela, les gardiens de sépulcre silencieux autour de lui se levèrent.

Au milieu du son illusoire de l’eau, la porte du tombeau de la tombe antique noire s’ouvrit complètement.

Accompagné de ce changement, tous les fragments de rêve qui apparaissaient dans le flou semblèrent être tirés par une force invisible, fusionnant.

Devajo, Reaza, Iveljsta, Hisoka Twanaku et les gardiens de sépulcre se matérialisèrent devant la tombe antique noire, près de Lumian et des autres.

« Hisoka » Twanaku sourit, comme s’il avait anticipé qu’un des étrangers se transformerait en « dieu » et que la porte de l’ancienne tombe s’ouvrirait à ce moment précis.

Il sortit un masque doré de sa robe noire.

Le masque semblait être fabriqué en or pur, ses yeux et son visage barbouillés de peinture blanche et noire, lui donnant une apparence inquiétante.

Twanaku enfila le masque doré et, contrairement aux autres gardiens de sépulcre, ne recula pas. Au lieu de cela, il se précipita vers la tombe antique noire et la porte du tombeau ouverte.

Thud ! Thud ! Thud !

Lumian entendit un battement de cœur distinct.

Il émanait de l’intérieur de la tombe antique noire.