Chapitre 1102
====================

Dès que la carte Mère fut retirée, elle sembla ressentir quelque chose et sa surface émana une lueur cramoisie avant même d’être activée par une incantation.

Elle se transforma immédiatement en un vortex invisible, absorbant frénétiquement l’esprit et la spiritualité de son détenteur.

Puis, elle devint lourde, se transformant en un livre miniature.

Les pages du livre flottaient au vent, révélant sa première page.

On y voyait l’Empereur Roselle vêtu en fermier, s’appuyant sur une houe et regardant les nuages de pluie dans le ciel, avec des lignes d’ancien texte feysac écrites à côté : « Séquence 9, Planteur… »

Immédiatement après, le livre tourna rapidement en arrière, de « Séquence 8, Docteur » jusqu’à « Séquence 1, Marcheur de la Nature ».

Après Marcheur de la Nature, il y avait une version féminine de l’Empereur Roselle portant une longue robe ample, tenant un nourrisson, avec deux enfants debout à côté d’elle.

Le titre de cette page était : « Séquence 0, Mère » !

Presque simultanément, un clair de lune cramoisi commença à briller depuis le nourrisson dans les bras de Roselle féminine.

À l’intérieur de la miniature lune cramoisie, plusieurs lignes d’ancien texte feysac qui n’existaient pas auparavant apparurent : « Séquence 1, Dieu de la Vallée (ou Dieu Arbre) ».

Sous ce tout nouveau titre de Séquence 1, il y avait deux descriptions, une à gauche et une à droite :

« Le Dieu de la Vallée est la racine du ciel et de la terre. »

« Le Dieu Arbre, soutenant le ciel et connectant la terre, propage sans fin. »

L’homme aux yeux cramoisis tenant cette carte Mère venait de commencer à sourire lorsque son expression se figea soudainement.

Il baissa les yeux pour constater que des racines brunâtres, légèrement desséchées, s’étaient étendues depuis le dos de la Carte du Blasphème. Ces racines avaient transpercé son corps, se développant et se répandant en de nombreux systèmes racinaires, drainant frénétiquement sa force vitale.

L’homme aux yeux cramoisis fut stupéfait une seconde avant de détendre son expression.

Il comprenait déjà ce qui se passait.

Mais peu importait – toutes choses finiraient par retourner à la terre, retourner dans les bras de la mère !

C’est juste un peu tôt pour moi, mais je connaîtrai la chaleur et la sécurité des bras de ma mère plus tôt.

Son visage entier commença à s’affaisser, sa peau lisse se flétrissant progressivement.

Au fond de la flèche, à l’intérieur des tours jumelles au cœur de la Nouvelle Cité d’Argent.

L’énorme tronc de sept ou huit mètres de haut « dormant » à la lumière du matin, planté dans un tas de terre brune, trembla soudainement légèrement.

Son bois gris-brun exuda rapidement de l’humidité, et de grandes quantités d’écorce précédemment pelée et manquante repoussèrent visiblement.

La lumière du matin environnante se jeta soudainement dans son corps, traversant sa « chair » tout en étant témoin de sa renaissance.

Son aspect flétri disparut progressivement tandis qu’il devenait lentement plein et robuste.

Soudain, il se libéra de la contrainte du tas de terre brune et disparut du fond de la tour ronde.

Dans la cathédrale du siège de l’Église du Fou.

Averti par Jenna, Lumian reporta son regard sur les miroirs flottant devant lui et sur l’Arbre d’Ombre brun-vert qui perçait le sol et grandissait vers le haut.

Anthony comprit que Lumian avait réalisé que la Nouvelle Cité d’Argent n’était pas non plus entièrement sûre – elle contenait les restes de l’ancienne « mère » des habitants de la Cité d’Argent, la Reine Géante Omebella, et il fallait éviter le malheur près de la mère.

Cela donnerait envie aux gens normaux de battre rapidement en retraite, mais pour les Chasseurs de Haute-Séquence, fuir constamment n’était pas un choix qui concordait avec leur divinité : après avoir fui Trier, devraient-ils maintenant fuir la Nouvelle Cité d’Argent aussi ?

Devraient-ils continuer à fuir pour toujours ?

Anthony croyait que cela susciterait un intense esprit de combat chez Lumian. Si son humanité n’était pas assez abondante et sa maîtrise de son état mental et de ses émotions pas assez forte, il choisirait de retourner à Trier pour affronter directement l’Arbre d’Ombre et contrecarrer le complot des sectes du dieu maléfique.

Avant qu’Anthony ne puisse donner des conseils ou utiliser Apaiser, Lumian détourna violemment son regard et fit rentrer les miroirs flottants dans le Sac du Voyageur.

Il dit gravement à ses coéquipiers : « Maintenant, nous allons nous rendre à la Cathédrale de la Sérénité. »

La Cathédrale de la Sérénité était le siège et la Cathédrale Sainte de l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle.

En parlant, Lumian activa la marque noire sur son épaule droite, utilisant à nouveau Téléportation.

Juste au moment où le monde spirituel avec ses couleurs superposées et ses nombreuses créatures étranges apparut devant eux, tout tourna soudainement et ils chutèrent vers le bas.

Avant que Lumian ne puisse réagir, ses pieds avaient déjà atterri sur un sol solide.

Ils arrivèrent dans une nature sauvage infinie envahie par les mauvaises herbes, avec un chêne d’une taille indescriptible poussant dans ses profondeurs.

Il était bleu-vert, ses racines profondément ancrées dans la terre, sa cime pénétrant les nuages comme s’il soutenait le ciel, tenant une pleine lune cramoisie.

Il était comme un pilier atteignant le ciel, soutenant le monde entier, permettant à cette nature sauvage d’exister.

L’écorce marbrée de ce chêne soutenant le ciel portait des marques de brûlures causées par la foudre, mais sous les zones carbonisées se trouvaient des signes de vie.

Plus haut, le chêne avait plus de nouvelles branches, nombreuses entrelacées avec du gui luxuriant et vibrant.

À ce moment, au milieu de cet immense chêne qui soutenait le ciel et ancrait la terre, de grandes quantités d’écorce marbrée bombèrent, dessinant un visage immense, doux et féminin, avec deux fleurs cramoisies géantes servant de yeux.

« Mère…

« Omebella… »

Dans l’esprit de Lumian, ces deux termes apparurent naturellement.

Il tenta instinctivement d’activer à nouveau la marque noire sur son épaule droite, mais il ne put sentir le monde spirituel au-delà de cette nature sauvage, ni les zones où il avait initialement des positions.

Paramita !

En même temps, Lumian se souvint d’autre chose :

Sa capacité de Téléportation provenait de Zedus !

Et Zedus était l’un des jumeaux de la Grande Mère, le frère cadet d’Omebella, dont le pouvoir provenait probablement d’un don, et ne possédait actuellement aucune caractéristique de Beyonder.

Même si un tel Ange était conquis par 0-01, il devrait encore y avoir une trace de l’esprit de la Grande Mère cachée dans son pouvoir.

C’est ce dont la Grande Mère excellait !

Donc, au moment crucial, elle sacrifia ce peu d’esprit pour interférer avec ma Téléportation, me faisant « volontairement entrer dans le Paramita créé par le Don de la Terre ? Et le Don de la Terre s’est somehow activé et a reçu d’étranges améliorations… Cette pensée traversa rapidement l’esprit de Lumian.

Les yeux bleu lac de Franca étaient déjà devenus profonds, semblant dissimuler des couches sur des couches de ténèbres.

Dans les champs verts parsemés d’épouvantails.

Madame Magicienne, portant une chemise de nuit blanche, ouvrit une porte forgée d’étoiles brillantes et entra dans ce rêve.

Elle ne regarda autour d’elle qu’une seule fois avant de deviner le tisseur du rêve.

« Edefana ? »

Il s’agissait d’un ancien dragon mental, un Discerneur de niveau Ange.

À l’exclusion de ceux qui ont été transformés à partir d’humains, il était l’un des trois seuls dragons anciens qui restaient actuellement.

« Que se passe-t-il dans le monde extérieur ? » demanda Madame Justice Audrey au lieu de répondre.

En tant que Tisseuse de Rêves, elle avait essayé de quitter ce rêve mais avait échoué.

Madame Magicienne répondit sincèrement : « L’Arbre d’Ombre à Trier cause à nouveau des problèmes, recevant apparemment l’aide des subordonnés de la Grande Mère. Cependant, ne vous inquiétez pas, M. Fou y est déjà descendu. »

Madame Justice afficha une expression perplexe. « Donc, Edefana a profité de cette occasion pour me trouver ?

« Comment savait-il que M. Fou descendrait à Trier ? »

Madame Magicienne fit une courte pause avant de dire :

« M’attirer ici pour aider a dû aussi faire partie de son plan…

« Ainsi, vous avez eu assez de temps pour prier M. Fou et prononcer mon nom, évitant une embuscade. »

Juste au moment où la Planeswalker eut fini de parler, le ciel du rêve fut soudainement recouvert d’une ombre.

Cette ombre était un dragon gris-blanc, virevoltant en vol, avec un visage de lézard montrant des signes évidents de vieillesse.

À Trier, M. Fou, portant un chapeau haut-de-forme en soie de taille moyenne et un manteau noir, ne fut pas affecté par le sol et les branches d’arbres alors qu’il traversait des couches de vide, atterrissant devant le tronc brun-vert de l’Arbre d’Ombre.

Il poussa sa canne incrustée d’étoiles en avant, regardant l’écorce épaisse et solide s’effondrer et se détruire en grande quantité.

Chaque morceau d’écorce, chaque branche, chaque feuille devint soudainement éthérée, révélant des scènes des citoyens de Trier affichant divers désirs au cours des mille ou deux mille dernières années.

Certains étaient normaux, d’autres indulgents, montrant des affaires lors de fêtes luxueuses, la chaleur des étreintes serrées dans de petites pièces froides, des tables gaspilleuses de nourriture abandonnée, et des parents avares réticents à nourrir suffisamment leurs enfants…

Ils s’entremêlaient couche après couche, se précipitant vers le bas comme une histoire pesante, un tome de désirs, quelque chose qui ne pouvait pas être complètement détruit par des attaques normales, nécessitant de peler couche après couche.

M. Fou retira sa canne incrustée d’étoiles.

Un brouillard gris-blanc émergea en conséquence, enveloppant le tronc principal de l’Arbre d’Ombre.

Brouillard de l’Histoire !

À Trier de la Quatrième Époque.

Juste au moment où Angoulême et d’autres Non-Ombragés étaient sur le point de lever le Quatrième Jour plus haut pour éliminer les fantômes de Montsouris qui continuaient à se jeter dans les flammes invisibles et incolores, ils entendirent soudain un cri.

Ce fut le cri de nourrissons, d’innombrables nourrissons pleurant.

Jack Walton et les autres regardèrent immédiatement vers l’entrée de la rue, voyant une silhouette tituber vers eux.

La silhouette avait de longs cheveux châtains et des yeux azurs, délibérément vêtue comme l’Empereur Roselle.

Son corps était déjà gonflé, avec des nourrissons aux griffes d’oiseaux déchirant la chair et la peau pour émerger de ses côtes, de son abdomen, de sa poitrine, de ses cuisses et de ses bras, pleurant bruyamment à la recherche de lait.

Dans Paramita.

La voix de Lumian résonna dans l’esprit de Franca et des autres : « N’entrez pas dans le monde des miroirs pour l’instant. »

Le monde des miroirs était connecté au monde des miroirs spéciaux !

Dans la situation chaotique actuelle, qui sait quelles personnes pourraient être en embuscade dans le monde des miroirs, attendant de les entraîner dans le monde des miroirs spéciaux !

Puisqu’ils avaient déjà rencontré la Mère, ils ne devraient pas non plus tomber dans le piège du monde des miroirs spéciaux.

Lumian se pencha légèrement, regardant l’immense chêne soutenant le ciel, et dit avec un sourire dans l’esprit de l’équipe : « Puisque nous ne pouvions pas nous échapper, alors… battons-nous ! »