Chapitre 944
====================

Alors que Jenna posait sa question, elle lança un regard à Franca.

Franca hocha légèrement la tête.

Luo Shan se remémora ses expériences passées, ses émotions s’apaisant quelque peu. « Trois fois. »

« Quand et où a eu lieu la première fois ? » demanda Jenna d’un ton amical.

Luo Shan porta son regard sur les bâtiments légèrement éthérés qui les entouraient, observant les vitres des appartements scintiller sous la faible lumière de la tempête de neige.

« C’était dans le hall de l’immeuble. Un distributeur automatique est soudainement apparu, rempli de boissons magnifiquement conçues. J’en ai pris une au hasard, et il s’est avéré que… »

Voyant Luo Shan s’interrompre brusquement, Franca, flottant devant un bâtiment, fit un pas en avant avec une expression impatiente, souhaitant approfondir le sujet.

Plusieurs Corps Spirituels des résidents de l’immeuble erraient près d’elle, certains portant des lunettes, d’autres de belles montres, d’autres encore des accessoires brillants sur leurs vêtements.

Jenna saisit le bras de Franca, lui faisant signe de ne pas se précipiter, et demanda elle-même doucement : « Qu’avez-vous obtenu ? »

« Chamane », répondit Luo Shan.

« Chamane… Quelles capacités cela vous a-t-il donné ? » demanda Jenna, nonchalamment.

L’humeur de Luo Shan s’améliora légèrement.

« Cela me permet de choisir une zone et, en installant des totems et en effectuant des rituels, d’en faire mon domaine. Ensuite, je peux communiquer avec le ciel, la terre, l’eau, les arbres et les créatures qui s’y trouvent, empruntant le pouvoir de leur spiritualité pour lancer divers sorts. »

Ça a l’air si puissant… C’est plus impressionnant que n’importe quelle Séquence 9 que je connaisse, presque au niveau de certaines voies de Séquence 7… pensa Jenna avec émerveillement.

Elle demanda curieusement : « Un Chamane ne peut-il combattre que dans son domaine fixe ? Ne peut-il pas changer de territoire ? »

« Il peut changer, mais cela nécessite un processus complexe et prend beaucoup de temps, environ trois jours », expliqua Luo Shan avec enthousiasme. « En dehors de son domaine, le pouvoir d’un Chamane s’affaiblit rapidement, devenant plus faible plus il s’éloigne de son territoire. »

Il y a encore des limitations importantes… Le domaine personnel est-il une manifestation d’autorité spatiale ? Jenna s’enquit plus avant : « Vous gardez la barrière pour empêcher ces monstres d’envahir car ils détruiraient votre domaine ? »

« Cela en fait partie », soupira Luo Shan. « Un autre aspect est que le pouvoir d’un Chamane me permet de percevoir différents espaces, des mondes supérieurs, permettant à mon esprit d’établir un premier contact avec eux. Cela fait que mon âme est remarquée par les monstres, devenant une cible pour leur invasion.

« Cet endroit où vous vous trouvez maintenant est un espace unique formé par la fusion de mon monde spirituel, du concept de domaine du Chamane et du monde spirituel correspondant du Jardin Dechuang. Ces monstres veulent l’utiliser comme un tremplin pour envahir la réalité, tout en attaquant mon esprit et mon mental. Si la barrière est franchie, mon âme sera contrôlée ou même remplacée par eux. »

Une Séquence 9 présente des risques si élevés ? Pas étonnant que Chamane ait l’air si puissant… Le district de Xinhong n’a pas ce problème alors que le Jardin Dechuang si, car un Chamane y vit… Le Chamane agit-il essentiellement comme une balise pour que ces monstres envahissent la réalité ? Jenna comprit grossièrement la situation de base de la séquence Chamane.

Luo Shan ajouta avec un sourire autodérision : « Je ne suis plus seulement un Chamane. Maintenant, même si cette barrière est franchie, cela ne me touchera pas beaucoup.

« Le seul problème est que tous les habitants du Jardin Dechuang seraient tués dans leurs rêves, l’abdomen déchiré, les organes internes arrachés… »

Alors qu’elle parlait, Luo Shan se tut.

Après plusieurs secondes, elle murmura : « C’est de ma faute. Je dois assumer mes responsabilités… »

« Si ce n’était pas un problème que vous avez causé, et que vous rencontriez cette situation, choisiriez-vous de garder la barrière à la place du Beyonder qui a fui ? » Jenna utilisa délibérément cette question pour renforcer le sentiment de protection de Luo Shan.

Les lèvres de Luo Shan bougèrent légèrement. « Je ne sais pas… Peut-être… Probablement… »

Jenna ne pressa pas Luo Shan pour une réponse définitive, demandant plutôt avec inquiétude : « Vous devez garder la barrière chaque nuit et travailler encore pendant la journée. N’est-ce pas trop épuisant ? »

« Non, vous pouvez considérer cela comme mon monde mental ou mon paysage onirique. Être occupée ici n’affecte pas mon repos physique. J’ai juste besoin de faire une sieste pendant la journée », sourit Luo Shan.

Cet état la faisait se sentir comme la protagoniste d’un roman ou d’une bande dessinée, sauvant l’humanité dans un monde intérieur la nuit tout en continuant à être une employée de bureau pendant la journée.

Jenna échangea un autre regard avec Franca avant de demander : « Quel était le nom de la deuxième boisson que vous avez bue ? Était-ce aussi dans le distributeur automatique ? »

« La deuxième que j’ai bue était Reporter », se rappela Luo Shan. « Une fois, après avoir été blessée en gardant la barrière, je me suis réveillée en ayant l’impression d’avoir un mauvais rhume, toussant sévèrement. J’ai pris un jour de congé et je suis allée à l’hôpital Mushu. Le médecin m’a prescrit un sirop contre la toux, mais la pharmacie m’a donné la boisson Reporter à la place. J’ai soudainement senti que ce devait être la boisson qui suit Chamane, alors je n’ai pas dit au pharmacien qu’il m’avait donné le mauvais médicament…

« Plus tard, j’ai bu Reporter à nouveau, mais celle-là était fausse. Parmi ce lot de boissons, seul l’Instigateur pour Zhou Mingrui était réel… Je n’aurais pas dû écouter cette voix… »

En mentionnant cet incident, l’expression de Luo Shan se tordit, semblant très regrettée.

Jenna ne s’enquit pas immédiatement de l’origine de cette voix, discutant plutôt de sujets moins sensibles. « Quelles sont les capacités de Reporter ? »

« Observer, enquêter et découvrir la vérité du monde, ainsi qu’une vitesse extrême », l’humeur de Luo Shan redevint basse, parlant vaguement sans donner d’exemples précis.

Elle leva lentement les deux mains pour se couvrir les oreilles, marmonnant comme en transe : « Après avoir bu la boisson Reporter, j’ai parfois senti que j’avais changé. J’ai commencé à haïr ce monde, à haïr les détails qui ne correspondaient pas à mon imagination, à haïr les gens et les choses qui me déplaisaient. Je voulais qu’ils explosent tous, je voulais les refaire, faire que tout ici corresponde à mes fantasmes.

« Et pour refaire ces choses, je devais prier pour obtenir l’aide de la vérité du monde, du vrai monde d’en haut…

« Puis, j’ai entendu cette voix… »

Jenna pinça les lèvres, changeant de sujet une fois de plus. « Après Reporter, c’est Peintre, qu’est-ce qui vient après Peintre ? »

« Après Peintre, il devrait y avoir Amoureux de la Littérature, quelqu’un de doué pour l’imagination. Je ne l’ai pas encore obtenu… » Luo Shan répondit brièvement à la question de Jenna, puis leva les mains pour se tirer les cheveux. « Cette voix m’a rendue malveillante, féroce, cruelle… »

Alors qu’elle parlait, Luo Shan éclata soudainement en sanglots, pleurant comme si son cœur était déchiré.

Des larmes cristallines coulaient déjà sur ses joues.

Voyant cela, Jenna flotta plus près et dit d’une voix douce : « Je sais que vous n’êtes pas ce genre de personne.

« Ce genre de personne ne continuerait pas à garder la barrière, empêchant les monstres d’envahir le Jardin Dechuang et de tuer les adultes et les enfants ici… »

« Non, beaucoup de ces monstres ont été attirés par moi. À l’origine, ils n’étaient pas si puissants… » Luo Shan était encore dans un douloureux auto-reproche.

Elle tira sur le col de sa chemise, semblant incapable de respirer.

Jenna se plaça devant elle et continua : « Tout le monde fait des erreurs. La différence entre les bonnes personnes et les mauvaises est que les bonnes personnes savent se faire pardonner… »

Soudain, Luo Shan leva la tête.

Les deux boutons du haut de sa chemise étaient défaits, révélant clairement le dessin sur son cou et sa poitrine.

Le dessin ressemblait à un tatouage, une fleur vibrante et colorée.

La fleur s’agrandit soudainement, ouvrant ses pétales sous une forme spectrale, révélant des dents denses et du pus caché à l’intérieur.

L’odeur invisible qu’elle dégageait, combinée à la manifestation de sa véritable forme, fit geler Jenna, trop étourdie pour contrôler son corps.

La fleur colossale enveloppa soudainement le corps de Jenna.

Voyant cela, le visage de Luo Shan afficha un sourire froid, murmurant silencieusement : « Cette idiote est parfaite pour faire baisser la garde de gens comme vous… »

Juste à ce moment-là, il y eut un craquement, comme un miroir qui se brisait.

L’expression de Luo Shan changea légèrement. Elle allait attaquer Franca et découvrir où se trouvait la véritable Jenna, lorsque son corps se raidit soudainement, comme figé.

Bégayant, sa Projection Astrale s’estompa rapidement, quittant cet espace.

En réalité, dans la chambre 1502.

Franca se tenait près du lit de Luo Shan, enfonçant la Lame d’Hiver dans l’épaule de Luo Shan qui dormait.

Elle avait déjà activement quitté cet espace semblable à un monde spirituel plus tôt, lorsque Luo Shan répondit qu’elle avait bu la boisson trois fois.

La version d’elle avant et après ce moment a été créée et manipulée par Jenna en utilisant la magie des miroirs, utilisant les fenêtres environnantes, les verres de lunettes et d’autres objets semblables à des miroirs !

En réalisant que l’état mental de Luo Shan était vraiment instable et qu’elle avait agi contre Zhou Mingrui, Franca et Jenna décidèrent de lancer leur plan d’urgence : l’une créant des illusions pour occuper Luo Shan, l’autre retournant dans le monde réel pour trouver le corps de Luo Shan et la contrôler fondamentalement !

Cela pourrait également éliminer le risque d’être expulsées du rêve.

Après avoir poignardé Luo Shan avec la Lame d’Hiver, Franca sortit immédiatement son téléphone et appela Anthony : « Venez au Jardin Dechuang, immeuble 5, chambre 1502 maintenant. Nous avons besoin que vous traitiez une personne atteinte d’une altération de la personnalité due à la corruption.

« N’oubliez pas d’amener Ludwig. »

Bien que le plan actuel prévoyait que Jenna, Franca et Lumian, Anthony opèrent en deux groupes séparés avec un contact minimal, supprimant les discussions et les enregistrements d’appels avec le Déchiqueteur d’Informations à tout moment, les situations urgentes nécessitaient de la flexibilité. Anthony était la seule personne en qui elles pouvaient avoir confiance pour soigner Luo Shan maintenant.

Bien sûr, Franca ou Jenna pouvaient utiliser Charm à plusieurs reprises pour faire en sorte que Luo Shan tombe amoureuse d’elles pendant une période de temps, suivant leur volonté, et faire de même pour sa personnalité altérée, contrôlant ainsi la stabilité de son état mental. Mais avec d’autres options disponibles, il n’y avait pas besoin d’une telle distorsion, qui pourrait conduire à un résultat de « la maladie est guérie, mais le patient est mort ».

Après qu’Anthony ait répondu « Compris », Franca soupira de soulagement et utilisa de la soie d’araignée invisible pour lier Luo Shan, qui luttait pour se réveiller.

Puis, elle retira son élastique à cheveux, laissant ses longs cheveux en cascade et étrangement étendus, touchant le corps de Luo Shan.

Cela a provoqué une rigidité semblable à celle de la pierre aux points de contact.