Chapitre 316
====================

316 « Lettre d’invitation »

Dans une répétition des événements, la flamme de la bougie argent-noir se solidifia de nouveau en un faisceau de lumière, frappant la poitrine gauche de Lumian, déjà déchirée par l’agonie et le trouble.

Au milieu du brouillard gris omniprésent et du vent noir inquiétant, un liquide illusionnaire argent-noir commença à couler.

À un moment insaisissable, la douleur et les vertiges de Lumian s’évanouirent dans l’insignifiance. Il sentit comme s’il s’était transformé en une entité totalement différente.

Debout dans la nature sauvage, il serra un arc en bois dans sa main et lâcha une flèche qui brillait d’une radiance bleue vers sa cible aérienne.

Lumian se souvenait vaguement de qui il était, mais il sentait que tout était extrêmement réel et qu’il le vivait.

La flèche acérée, d’un bleu spectral, fendit le ciel, atteignant son objectif dans le ventre d’un vautour sombre.

Une douleur aiguë jaillit dans la conscience de Lumian. Il s’observa battre des ailes, descendant avec une flèche fichée dangereusement près de son abdomen.

Non, pourquoi suis-je devenu un vautour… Au milieu de cette expérience présente, Lumian conservait un fragment de conscience de son propre état et de sa condition.

Bang !

Il s’écrasa brutalement au sol, chaque os se fracturant avec une force atroce. L’agonie lui transperça le cœur.

Lumian vacillait au bord de l’inconscience lorsqu’une hyène se jeta sur lui, le prenant pour cible.

Une chair chaude, à l’odeur répugnante, emplit sa gueule. Il se retrouva à dévorer la dépouille du vautour gris-noir. La pointe de flèche bleutée s’était brisée à l’intérieur de la créature aviaire.

Ce goût est nauséabond… Je ne suis pas Ludwig, l’enfant monstrueux… La plainte intérieure de Lumian résonna.

Il ne se prit pas complètement pour une hyène, mais il continua à mordre et à dévorer sa proie de manière incontrôlable, ne lâchant pas les parties empoisonnées.

Soudain, une douleur lancinante le transperça dans le dos, et il fut projeté au sol par des griffes acérées.

Son agresseur : un lion étrange, marqué par la décomposition, suintant un pus jaune-sang de ses blessures.

Lumian déchira la gorge de l’hyène et se retira avec elle dans les broussailles voisines.

Alors qu’il observait la scène à travers l’objectif d’un observateur, il démembra systématiquement l’hyène.

Au milieu d’un mélange de satisfaction et de révulsion, l’abdomen de Lumian brûlait. Ses pouvoirs de Beyonder, au bord du contrôle, furent entièrement enflammés par le venin, entraînant une anomalie chaotique.

Sa santé mentale déclina, plongeant dans la folie. Il ne restait plus qu’une envie insatiable d’anéantir les êtres qui se trouvaient devant lui, de libérer le chaos.

Non, je ne dois pas succomber… L’objectif primordial reste incomplet… Lumian respira le parfum faible et doux de l’ambre gris, résistant à une soumission complète à la folie.

Au milieu de sa course cathartique, son attention se fixa sur un chasseur, et il se jeta sur la figure.

Arc en bois à la main, Lumian sentit une odeur répugnante et aperçut un lion en décomposition, deux excroissances verruqueuses sur les épaules.

Sa gueule, ornée de restes de chair rouge vif et de sang, s’ouvrit au maximum.

Une secousse d’alarme parcourut Lumian alors que sa pleine conscience revenait. Il discerna que la « forme » du chasseur était devenue éthérée, semblable au vautour, à l’hyène et au lion, se transformant en mots argent-noir complexes et en symboles bizarres.

Les mots se relièrent au symbole, tissant un anneau qui se contracta brusquement dans son corps.

Les yeux de Lumian s’ouvrirent, et il fit face à la flamme vacillante de la bougie argent-noir. Une pierre d’un demi-mètre de haut, servant d’autel, rencontra son regard.

La rencontre a été tangiblement authentique… Comme si j’avais été le vautour, l’hyène, le lion et un autre humain… Lumian se massait la tête qui lui battait et se releva progressivement. Réfléchissant à ses expériences antérieures, il assimila les nouvelles connaissances dans son esprit.

Il ne se souvenait pas quand il avait roulé par terre dans la douleur.

Ouf… Expirant profondément, Lumian affirma qu’il avait acquis un nouveau bienfait et s’était transformé en un Contractant.

Il rangea rapidement l’autel, démantela le mur de spiritualité et prit la lampe à carbure, prêt à quitter la grotte de carrière à tout moment.

Simultanément, Lumian évalua sa transformation et les capacités du Contractant.

Sa spiritualité avait connu une augmentation marquée.

Sa flexibilité de Danseur et l’endurance du Moine des Aumônes dans des environnements difficiles avaient montré une amélioration modeste, mais pas substantielle.

Son sens intuitif de la chance avait également connu une légère amélioration. Cependant, en reconnaissant que Termiboros pouvait influencer son destin et son jugement, il s’abstint de compter fréquemment sur cette capacité pour se protéger.

L’Invocation de la Danse exerçait désormais une sphère d’influence plus large, et sa capacité à posséder de force les créatures étranges s’était étendue plus loin.

Le statut de Contractant lui conférait une seule nouvelle capacité : le pouvoir de conclure un contrat avec une créature invoquée, empruntant directement une compétence distinctive.

Contrairement aux anticipations de Lumian, ce contrat unique avait fusionné avec son corps et son âme lors de son avancement. Son transfert à d’autres était impossible.

En essence, il était devenu une partie indivisible du contrat, l’aspect le plus crucial. Avec le temps, il devrait s’appuyer sur cet élément pour composer les sections restantes du contrat et les offrir à la créature cible pour « signature ».

Après avoir réfléchi un certain temps, Lumian avait une compréhension rudimentaire des spécificités de la capacité de Contrat.

L’accord ne pouvait être conclu qu’avec le consentement de la créature cible.

Une fois le contrat scellé, il pouvait choisir les traits qu’il désirait, guidé par sa volonté.

À chaque contrat ratifié, non seulement il acquerrait une compétence, mais il assimilerait également une mesure d’influence de l’être contracté. Plus son rang était élevé, plus l’impact négatif était important.

Le nombre de contrats signés dépendait de sa résilience. Peut-être pouvait-il supporter un seul attribut de haut niveau ou extrêmement puissant. Plusieurs traits ordinaires pourraient être supportés, suivant son rang. Les plus faibles pouvaient être poursuivis plus libéralement.

Lorsqu’il signait un contrat, un coût était impliqué. Une partie était un tribut à l’entité contractée, et le reste était un tribut au témoin. Le coût pouvait englober la vie, les membres, les parents, les proches, les offrandes, le maximum de sa spiritualité, une fraction de raison, etc. La demande précise dépendait des désirs de la créature contractée.

Par conséquent, une grande partie des informations que Lumian avait glanées de ce bienfait concernait la créature correspondante. Cela comprenait des capacités spécifiques et la « compensation » recherchée par son homologue.

Néanmoins, la plupart de ces créatures étranges étaient sinistres et étranges, et le prix qu’il devrait payer était constant. Lumian ne souhaitait pas choisir parmi leurs rangs.

Bien sûr, ce n’était pas la raison principale. Concevablement, ces créatures abritant les connaissances mystiques entremêlées au pouvoir de l’Inévitable avaient des liens avec l’entité connue sous le nom d’Inévitable. Lumian craignait que la conclusion d’un contrat avec elles ne le manipule secrètement, précipitant son destin dans l’abîme.

Par conséquent, Lumian n’avait pas l’intention de désigner l’entité comme objet de prière et de témoin lors de la conclusion d’un pacte.

Un choix supérieur était à portée de main : Monsieur Fou !

Selon les sermons dans la cathédrale du Fou que Lumian avait entendus, cette grande entité régnait sur le monde des esprits. L’Ange du Saint-Esprit auprès de Son trône présidait au monde des esprits en Son nom.

Même si c’était embelli, cela témoignait de l’influence considérable de Monsieur Fou dans le monde des esprits.

Dans une telle situation, Lumian — marqué par le sceau du Fou et enrôlant le Fou comme intermédiaire et témoin du pacte — pourrait potentiellement obtenir des avantages substantiels et des bénéfices cachés lorsqu’il tenterait de conclure un pacte avec une créature du monde des esprits. C’était comme d’autres Contractants signant des contrats avec des créatures étranges qui venaient avec des connaissances.

Lumian tria rapidement les connaissances récemment acquises et discerna que certains aspects restaient assez ambigus, comme s’ils englobaient une myriade de possibilités.

Par exemple, la stipulation d’obtenir le consentement de la créature cible avant de signer un contrat ne précisait pas la méthodologie pour obtenir le consentement. Obtenir un accord par le biais d’offrandes comme pots-de-vin constituait un consentement, mais il en allait de même pour les battre jusqu’à une soumission sans réserve. De même, la « compensation » exigée par ce dernier devrait être négociable.

De plus, les impacts délétères que les connaissances acquises auprès des créatures contractées apportaient, ainsi que les limites de son endurance, empêchaient Lumian de contourner le système pour conclure un pacte avec une créature de haut rang et d’atteindre un pouvoir divin à un prix raisonnable grâce au sceau de Monsieur Fou, le souverain du monde des esprits.

Néanmoins, la liberté de choisir n’importe quelle combinaison de compétences dans un spectre défini imposait une limite supérieure considérable au potentiel d’un Contractant. Naturellement, le plancher était tout aussi bas. Opter pour une compétence mal adaptée et exiger un prix erroné pouvait rendre une personne inférieure même par rapport aux aptitudes d’un individu non-Beyonder d’élite.

Lumian se calma et murmura avec un sentiment de contentement : « Temiboros, avez-vous quelque chose à ajouter ? »

Pour être franc, la principale appréhension de Lumian en descendant dans le sous-sol était de savoir si Termiboros exploiterait le rituel de recherche de bienfait pour causer du tort. Après tout, la puissance du bienfait qu’il était en train d’acquérir augmentait, représentant une menace réelle pour l’ange de l’Inévitable. Même s’il était solidement scellé, il découvrirait un moyen de semer la discorde. Il était improbable qu’il reste inerte, permettant à sa force de diminuer.

De plus, pendant le rituel du bienfait, le sceau se fissurerait inévitablement légèrement, permettant à l’essence de l’Inévitable de s’échapper. Cela donnerait à Termiboros une occasion distincte.

Initialement, Lumian avait eu l’intention de solliciter des garanties avant de solliciter officiellement un bienfait. De manière inattendue, l’apparition bizarre de Monette et l’ange qui le soutenait avaient accéléré le besoin d’une bénédiction. Termiboros était devenu plus docile, s’abstenant d’interférences visibles.

La voix de Termiboros résonna avec sa réponse : « L’entrée de la mine. »

L’entrée de la mine… Qu’est-ce que cela signifie ? Lumian saisit la lampe à carbure et s’avança vers l’entrée de la grotte de carrière, plongé dans la perplexité.

Une luminescence bleu-jaune éclaira l’étendue jonchée de débris, révélant un morceau de papier rigide méticuleusement taillé.

Il n’était pas là quand je suis entré… Lumian se tendit et s’approcha prudemment. Sur le papier d’ébène, une monocle avait été méticuleusement dessinée, presque reproduisant la réalité. Quatre lignes de mots intisiens rouges vifs et audacieux ornaient la page :

« Salle de Bal Unique

« Nuit des Amoureux

« 19 h 00 le dernier soir de chaque mois

« Vous êtes invités. »

Salle de Bal Unique… Monocle… Nuit des Amoureux… Les pensées de Lumian évoquèrent instantanément l’image de Monette portant une monocle dans sa cavité oculaire droite.

Il avait sincèrement invoqué la protection angélique du Fou et déployé des efforts considérables pour échapper à la détection, mais il n’avait pas réussi à se débarrasser de l’énigmatique farceur ?

Non, la bénédiction angélique de Monsieur Fou exsude une influence anti-divination et anti-prophétie de haut niveau. À moins que Monette ne se soit caché près de moi sans être démasqué, il est invraisemblable qu’il puisse retrouver sa proximité ! Le cœur de Lumian fit un bond alors qu’il examinait instinctivement les environs.

Le silence régnait dans l’obscurité qui bordait la grotte de carrière. Pourtant, la peau de Lumian se hérissa, comme si une abondance d’yeux restaient cachés dans l’air.