Chapitre 643
====================

643 Suspect Cible

Camus ne comprenait pas pourquoi Louis Berry avait brusquement changé de sujet et avait négligé de facturer l’information pertinente. Se souvenant, il mentionna : « Oui, il y a un magicien. Il était initialement un officier de la Garde de l’Amiral, mais il a ensuite été muté à l’équipe de patrouille. »

Plus tard… Lumian fronça légèrement les sourcils.

« Quand a-t-il été muté à l’équipe de patrouille ? »

« Pourquoi vous demandez-vous ça ? L’année dernière », répondit Camus. Il n’avait aucune idée de la demande de Louis Berry, ce qui laissait ambiguë l’importance de l’information.

L’année dernière… Cela ne semble pas être Hisoka, à en juger par les apparences… Bien que les possibilités ne puissent être totalement exclues. Servir comme officier dans la garde de l’Amiral Querarill offre des opportunités de collecte de renseignements. Peut-être n’a-t-il pas acheté de café Fermo à cette boutique d’import-export. Cela pourrait être l’un des deux autres cafés… Même ainsi, il y a une raison logique de l’acheter ici. Oui, pour savourer le spectacle de l’incompétence et de la frustration de l’équipe de patrouille… Lumian plaça temporairement le magicien sur sa liste de suspects.

Il n’a pas écarté la possibilité que l’autre partie soit Hisoka simplement parce qu’il était un Enchaîné de Séquence 7. C’était parce que le niveau d’un don pourrait ne pas être le même que le niveau apporté par les potions.

De plus, Lumian avait vaguement perçu des changements sous la surface chez Matani depuis le départ du magicien de la garde de l’Amiral Querarill pour rejoindre l’équipe de patrouille.

Les Êtres supérieurs de la voie du Voyant provenaient soit de l’Église du Fou, soit étaient associés au Bureau 8 d’Intis ou à des organisations secrètes soutenant le Bureau 8, comme l’Ordre Secret. S’il y avait des Êtres supérieurs sauvages, très peu évoluaient en Magiciens. Couplé à l’histoire de Matani comme colonie intis, Lumian a raisonnablement déduit que le magicien avait des liens étroits avec la République d’Intis, un fait bien connu de l’Amiral Querarill.

Il a gardé le magicien dans les gardes pour maintenir une connexion spécifique avec Intis et gérer le nouveau royaume de Feynapotter. En atteignant un équilibre des pouvoirs, il pouvait mieux maintenir son règne.

Le départ du magicien de la Garde de l’Amiral l’année dernière pourrait indiquer que l’Amiral Querarill avait réellement évalué la position du royaume de Feynapotter après des années de collaboration et s’était rangé de leur côté.

Les spéculations de Lumian n’ont pas éliminé le soupçon que le magicien pourrait être Hisoka. Loki, d’Intis et membre de l’Ordre Secret, occupait un poste de cadre intermédiaire au Bureau 8. Il était tout à fait possible pour lui d’utiliser les canaux appropriés pour impliquer Hisoka dans la section outre-mer du Bureau 8 et le recruter dans l’Ordre Secret.

Après avoir réfléchi un instant, Lumian demanda : « Ce magicien a-t-il un penchant pour le café Fermo ? »

Il n’a pas directement posé de questions sur le nom et les caractéristiques de l’autre partie.

Camus secoua la tête.

« Il n’apprécie pas le café. Sa préférence penche vers les boissons sucrées comme le Gwadar. »

Le Gwadar, une boisson locale très appréciée à l’ouest de Balam, était élaboré à partir de baies cultivées localement et contenait une certaine quantité de caféine. Il avait le même impact que le café pour améliorer la force mentale et combattre la fatigue. Cependant, sa teinte était orange-jaune, avec une pointe de douceur au milieu de l’acidité. Il servait à la fois à soulager la chaleur étouffante et à étancher la soif.

Préfère le sucré… Lumian ressentit un sentiment de déception.

Il y a quatre ans, Hisoka n’avait aucune idée qu’il affronterait un monstre comme Ludwig dans le futur. Il était peu probable qu’il ait délibérément éclaboussé du café Fermo non sucré sur la table avec le chocolat. Lumian croyait prudemment maintenant qu’Hisoka appréciait vraiment le café amer.

Dans ce cas, le magicien, gourmand, n’était probablement pas Hisoka. À moins qu’Hisoka n’ait méticuleusement entretenu les traits de chaque identité, jouant constamment le rôle d’un magicien qui aimait boire du Gwadar quotidiennement.

Il n’était pas un Acteur qui avait besoin de jouer méticuleusement chaque aspect de sa vie quotidienne !

De plus, il n’avait aucune raison de digérer Sans-Visage !

Alors qu’il méditait, le cœur de Lumian fit un bond.

Acteur…

Si Hisoka est réellement un Être supérieur de la voie du Diable, outre sa croyance en le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions en raison de la transmigration, il pourrait également être influencé par l’Arbre Mère du Désir dans sa vie quotidienne.

Se pourrait-il que le don de la voie d’Hisoka ne vienne pas d’un des Voyants, Apprentis ou Maraudeurs du Digne Céleste, mais plutôt de l’Arbre Mère du Désir ?

Le Digne Céleste actuel désire l’invasion de dieux maléfiques dans le monde à l’intérieur de la barrière. Il n’est pas invraisemblable qu’il collabore avec l’Arbre Mère du Désir et permette tacitement à Hisoka d’exploiter l’Arbre Mère du Désir…

Avec un nouveau train de pensée, Lumian observa Camus, maintenant silencieux, et prit une gorgée de café Intis, offrant un sourire alors qu’il changeait de sujet.

« Des Êtres supérieurs de la voie du Prisonnier dans l’équipe de patrouille ? »

Il soupçonnait depuis longtemps que l’Arbre Mère du Désir était une divinité maléfique au sommet des voies du Criminel, du Prisonnier et de l’Avare. Les dons correspondants provenaient probablement de l’un d’eux ou étaient entrelacés.

Lumian s’est abstenu de poser des questions sur l’existence de la voie de l’Avare parce qu’elle était encore plus suspecte que la voie du Criminel, également connue sous le nom de voie du Diable. Elle n’appartenait pas aux vingt-deux voies divines.

Cela ressemblait à un voleur appréhendé par la police et demandant avec confusion : « Je me suis clairement déguisé et je n’ai laissé aucune trace. Comment m’avez-vous rapidement repéré ? », pour ne recevoir que la réponse : « Ce n’est pas Trier. Aucune personne ordinaire ne se déguiserait en dinde et ne se cacherait dans une ruelle isolée. »

« Pensez-vous qu’il y a un espion de l’École de la Rose dans l’équipe de patrouille ? » Camus pensait que Louis Berry soulevait sans ménagement la question de l’intérêt de l’École de la Rose pour Port Pylos. « Non, certainement pas. Il adhère à la tempérance et ne se livre à aucun excès. »

Lumian sourit.

« En d’autres termes, il y a vraiment un Être supérieur de la voie du Prisonnier ? »

« Oui, un Zombie de Séquence 6… », confirma Camus.

Lumian intervint soudainement : « Ne divulguez pas son identité, son apparence ou ses caractéristiques. Répondez d’abord à quelques questions. »

« Quelles questions ? » Camus, se sentant un peu désorienté par les sujets qui changeaient rapidement, prévoyait de décider quand demander des avantages plus tard.

Lumian tenait une tasse en porcelaine remplie de café Intis et dit tranquillement : « Quand a-t-il rejoint l’équipe de patrouille ? »

« Six mois après moi », se rappela Camus.

Vous êtes arrivé à Matani il y a plus de cinq ans et avez rejoint l’équipe de patrouille peu de temps après. Six mois plus tard signifie que le Prisonnier était déjà dans l’équipe de patrouille lorsque l’affaire de meurtres en série s’est produite il y a quatre ans… Le moral de Lumian s’est élevé alors qu’il réfléchissait un moment.

« A-t-il subi une catastrophe dans le passé et a-t-il failli mourir ? »

« Non. » Camus secoua la tête. « Du moins, je ne le sais pas. »

Lumian conserva son sourire, ne montrant aucun signe de déception, et dit : « A-t-il un penchant pour le café Fermo ? »

« Oui, il adore le café Fermo et il est du genre à ne pas ajouter de sucre », répondit Camus sans trop réfléchir. Puis, il se souvint de la question de Louis Berry concernant la préférence du magicien pour le café Fermo dans l’équipe de patrouille.

Il fit rapidement une supposition.

« Y a-t-il un problème avec ceux qui apprécient le café Fermo ? Le coupable des meurtres en série d’il y a quatre ans avait-il un goût pour le café Fermo ? Il y a très peu d’endroits à Port Pylos où vous pouvez obtenir du café Fermo. C’est l’un d’eux. Même les cafés vendant du café Fermo se procurent les grains ici… Suspectez-vous que le meurtrier d’il y a quatre ans fait partie de l’équipe de patrouille ? »

Impressionnant. Vous avez réagi rapidement et identifié le problème central… Lumian félicita intérieurement Camus.

Simultanément, une vague de joie emplit son cœur.

A Matani, le café Fermo était une denrée rare, et ceux qui le préféraient sans sucre étaient encore plus rares. De plus, cet individu faisait partie de l’équipe de patrouille et semblait provenir de la voie du Prisonnier !

Avec autant de conditions alignées, Lumian avait l’impression d’avoir attrapé Hisoka par la queue !

Pour éviter de déclencher un sentiment de malveillance et de danger, Lumian s’est abstenu de demander le nom, l’apparence, l’identité ou les caractéristiques du membre de l’équipe de patrouille.

Fingant l’ignorance de l’ennemi, Lumian demanda tranquillement : « Est-il d’ici ? »

Observant le silence de Camus, Lumian ajouta avec un sourire : « Je ne réclamerai pas la prime officielle. »

L’expression de Camus s’adoucit.

« C’est un habitant de Port Pylos, né à Tizamo Town, qui fait partie de Port Pylos. »

Bien que l’équipe de patrouille ne soit pas aussi stricte dans le recrutement de ses membres que les diverses Églises et les gouvernements, elle collectait toujours des informations de base et effectuait des vérifications. Sinon, l’Amiral Querarill pourrait avoir à s’inquiéter d’être assassiné par un membre de l’équipe de patrouille enquêtant sur une affaire de Beyonder un jour.

Tizamo Town… l’emplacement d’une des farces d’Hisoka… Cela correspond ! Lumian contrôla son excitation, empêchant les coins de sa bouche de se relever. Malheureusement, il dit à Camus :

« Malheureusement, cela ne semble pas être la cible. »

Ceci afin d’empêcher Camus d’enquêter sur la cible.

Cela pourrait potentiellement alerter l’autre partie de la malveillance correspondante !

« D’accord. » Camus haussa les épaules.

Curieux, il demanda : « Comment avez-vous découvert que le meurtrier des meurtres en série d’il y a quatre ans aimait le café Fermo ? »

« J’étais déjà au courant d’une telle personne avant de commencer l’enquête », répondit Lumian sur un ton significatif.

Il a choisi de ne pas révéler que l’information provenait de la fine feuille d’aluminium entourant le chocolat. Révéler cela pourrait inciter Camus à croire qu’il pourrait découvrir plus d’indices et relancer l’enquête, ce qui pourrait attirer l’attention d’Hisoka.

Avec cette réalisation, Lumian comprit quelque chose.

Je devrais maintenant être une cible pour Hisoka, mais la pêche a ses avantages…

Louis Berry, orné d’un chapeau de paille doré, avait soudoyé des membres de l’équipe de patrouille pour examiner les dossiers de l’affaire de meurtre en série d’il y a quatre ans. Les autres membres de l’équipe ont accordé peu d’attention, mais si le Prisonnier était effectivement Hisoka, il aurait détecté l’enquête de Lumian – son adversaire – sur l’affaire de meurtre en série vieille de quatre ans.

Hisoka s’est abstenu de prendre des mesures probablement parce que Lumian s’est ouvertement présenté comme Louis Berry, ne faisant aucun effort pour cacher son identité. Cela a conduit à la suspicion que Lumian pêchait, rendant Hisoka prudent de tomber dans un piège potentiel. Il n’y avait aucun sentiment de malveillance ou de danger perçu, car Lumian ne possédait pas de détails sur l’identité du suspect. Lumian se préparait simplement à une attaque surprise potentielle d’un Apôtre du Diable ou du Désir.

Avant, je pêchais pour attraper du poisson, mais maintenant ma pêche est un bluff… Les pensées de Lumian se clarifièrent alors qu’il regardait Camus et disait :

« Gardez un œil sur toute personne au siège de la police qui apprécie le café Fermo. »

« D’accord », accepta Camus, pensant que Louis Berry avait identifié le suspect comme un membre de l’équipe de patrouille et de la police grâce à des détails qu’il ne connaissait pas. Pour l’instant, la possibilité que les membres de l’équipe de patrouille soient impliqués était provisoirement écartée.

Après avoir terminé le reste du café Intis et réglé la facture avec les verl d’or correspondants, Lumian enfila le chapeau de paille doré et conserva son sourire. Il quitta la boutique d’import-export de Matani et la rue Cania, pas après pas.

Passant devant le siège de la police de Port Pylos, il lança délibérément quelques regards.