Chapitre 503
====================

503 Pénitent

Franca tenta d’invoquer cinq créatures différentes du monde spirituel. Malgré ses invocations réussies, aucune de ces créatures ne voulut signer un contrat et devenir son messager.

Les échecs répétés la frappèrent durement, et sa déception et sa frustration étaient manifestes sur son visage impassible.

Néanmoins, elle ne laissa pas ses émotions dicter ses actions. Déterminée, elle procéda à l’invocation des 24 créatures restantes.

La situation devenait de plus en plus claire : le succès, s’il était possible, interviendrait lors des premières tentatives !

Jenna jeta un coup d’œil à Franca, déçue.

« Essaie lorsque ta Séquence sera plus élevée. »

Franca grommela : « Quand j’atteindrai une Séquence supérieure, je pourrai utiliser un miroir et le monde des miroirs pour envoyer des messages. Pourquoi aurais-je besoin d’un messager ? Pourquoi aucune créature du monde spirituel n’est-elle tentée par le charme d’une Démone et disposée à devenir un messager ? »

Lumian pouffa de rire.

« J’ai vu quelque chose de similaire dans les informations concernant les créatures du monde spirituel. Voudrais-tu essayer ? »

Malgré sa réticence à admettre sa défaite, Franca resta pragmatique. Elle maugréa : « Oublie, oublie. De telles créatures du monde spirituel sont certainement dangereuses. Tout ce à quoi elles pensent, c’est d’entraîner une Démone dans le monde spirituel. Même le simple fait de livrer une lettre me permettrait de transformer un ami en ennemi. »

Voyant qu’elle s’était calmée, Anthony Reid, un autre novice en magie rituelle, tenta sa chance.

Comme Franca, il dut également faire face à une série de difficultés. Cinq tentatives furent faites, avec deux échecs d’invocation et trois formations de contrats infructueuses.

« On dirait que je ne pourrai pas avoir de messager pour le moment », soupira Anthony avec un sourire amer.

Les émotions de Franca se calmèrent considérablement.

Elle n’était pas la seule à rencontrer des difficultés.

« Lequel veux-tu invoquer ? » demanda Franca curieusement à Lumian.

« Le plus cool. », Lumian, gardant un air de nonchalance, sanctifia le poignard rituel en argent et recréa la barrière spirituelle.

Se concentrant sur les flammes vacillantes des bougies, il recula, alternant entre l’ancien Hermès et Hermès.

« Je !

« J’invoque en mon nom :

« Une créature errant au-dessus du monde, le pénitent qui s’éveille des flammes de la douleur, une personne amicale corrompue par les ténèbres. »

Cette incantation d’invocation, information unique de Madame Magicienne, s’écartait de la norme. Il ne s’agissait pas seulement d’un esprit, mais d’une créature errant au-dessus du monde. Les dernières descriptions combinaient rencontres et caractéristiques, ajoutant une couche intrigante à l’invocation.

Lumian trouva le tempérament et le style de cette créature particulièrement impressionnants et décida d’en faire sa première tentative. Il cherchait un messager capable de livrer une lettre et de traverser le monde spirituel, indifférent aux autres considérations. Pourquoi ne pas choisir le plus cool ?

Alors que l’incantation résonnait, la flamme de la bougie s’étendit, acquérant une teinte vert foncé virant sur le noir.

À chaque scintillement de plus en plus intense, une figure se matérialisa.

C’était un être grand, humanoïde, vêtu de robes d’un noir profond rappelant le clergé de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant.

Cependant, son visage et ses membres exposés portaient les marques d’une incinération prolongée, ne laissant que des os et de la chair carbonisée. Des orbites vides brillaient de flammes sombres, tandis que d’étranges flammes noires visqueuses persistaient, infligeant une douleur perpétuelle à l’esprit.

Lumian regarda le Pénitent et demanda en ancien Hermès : « Es-tu disposé à devenir mon messager ? »

Répondant en ancien Feysac, la source de plusieurs langues du continent Nord, le Pénitent proposa une condition :

« Si tu n’es pas préoccupé par le fait d’être impliqué par moi et de sombrer lentement dans les ténèbres, je peux t’aider à livrer des lettres. »

Pas de compensation, mais un danger latent ? Puisque Madame Magicienne a fourni les informations du Pénitent, cela signifie que je peux le supporter… Lumian, qui avait trop de « dettes » mystiques pour s’inquiéter, sourit et dit :

« Cela dépend si toi et les ténèbres pouvez gagner la partie de bras de fer. Pas de problème. J’étais mentalement préparé à cela avant de t’invoquer. »

Cette fois, il passa à l’ancien Feysac pour communiquer avec l’autre partie. Après tout, il était assez pénible d’utiliser l’ancien Hermès, qui pouvait stimuler la puissance de la nature, pour dire autant de choses.

Bientôt, il rédigea le contrat et inscrivit la description mystique en quatre lignes représentant le représentant des Enfers comme témoin.

Illuminé par les mots de l’ancien Hermès engloutis dans des flammes vert glauque, Lumian fixa l’incantation d’invocation à : « Une créature errant au-dessus du monde, le pénitent qui s’éveille des flammes de la douleur, un messager appartenant uniquement à Lumian Lee. »

Lumian n’adopta pas un nom de code comme Jenna et le Chevalier des Épées. Après tout, ceux qui connaissaient son messager ne savaient peut-être pas qu’il était un détenteur de carte Arcane Mineure du Tarot Club. C’était l’auto-culture d’un espion chevronné, et cela n’avait pas d’importance si le nom de Lumian Lee et les antécédents correspondants étaient connus.

Avec son nom inscrit, Lumian vit la peau de chèvre jaune-brun voler vers le Pénitent en robe noire.

Le Pénitent signa son nom : Baynfel.

Les flammes vert glauque s’entremêlèrent, consommant le contrat et fusionnant parfaitement avec le monde spirituel.

Curieux au sujet de son nouveau messager, Lumian demanda au Pénitent Baynfel : « De quoi es-tu pénitent ? »

Cependant, Baynfel resta silencieux, et une flamme noire visqueuse descendit de son corps, disparaissant dans le sol.

Malgré les questions insistantes de Lumian, Baynfel garda le silence.

Lumian pouffa de rire et remarqua : « Très bien. Tous les coiffeurs devraient apprendre de toi », avant de conclure l’invocation.

Après avoir démantelé le mur de spiritualité, Franca le regarda avec une expression de ressentiment.

« Tu as réussi du premier coup ? »

« J’ai réussi du premier coup. » Lumian ne manifesta aucune joie évidente, comme s’il parlait de quelque chose d’ordinaire.

Perplexe et incapable de laisser aller ses propres échecs, Franca demanda : « Pourquoi ? Pourquoi Anthony et moi ne sommes-nous pas populaires auprès des créatures du monde spirituel ? Pourquoi ? »

Il faut dire que la Démone du Plaisir était assez charmante. En voyant Franca comme ça, Lumian l’Ascétique voulut s’approcher d’elle, lever sa main droite et lui faire claquer le front.

Ça lui donnait envie de la taquiner !

Il réfléchit un instant.

« Je comprends à peu près la raison. Être un détenteur de carte Arcane Mineure du Tarot Club augmente nos chances de réussir à invoquer des créatures spéciales du monde spirituel. Même un psychiatre comme Anthony a réussi plusieurs fois lors de sa première magie rituelle.

« Cependant, pour obtenir leur faveur ou leur obéissance, vous avez besoin d’un niveau supérieur, d’un chemin spécial ou de quelque chose en rapport avec Monsieur le Fou. Par exemple, la pièce d’or porte-bonheur de Jenna et le pouvoir de Monsieur le Fou sur moi. »

Une soudaine réalisation frappa Lumian.

Si c’est la raison, est-ce que le Chevalier des Épées, qui possède également un messager, a quelque chose de similaire ?

« Je vois ! » Franca, encouragée par cette prise de conscience, retrouva confiance.

Ce n’est pas qu’il y avait un problème avec elle ; il lui manquait simplement un « propre ».

Elle regarda ensuite Jenna, se demandant s’il fallait emprunter la pièce d’or porte-bonheur pour conclure le contrat du messager.

Franca finit par abandonner l’idée. Il y avait une différence mystique significative entre « propriété » et « prêt ». Elle craignait que Jenna ne puisse pas le supporter si elle devait le donner et le reprendre plus tard sans occasion unique.

Ouf… Franca expira et allait s’enquérir du moment où Lumian prévoyait de quitter Trèves et comment, lorsqu’elle remarqua le silence inexplicable de son compagnon et une pointe de déjection.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demanda Franca, inquiète.

« Rien. » Lumian secoua la tête.

Il se souvint soudain qu’Aurore avait autrefois aspiré à un messager.

Anthony jeta un coup d’œil à Lumian, mais aucun mot ne fut échangé. Jenna évoqua la proposition du diacre Angoulême des Purificateurs d’acheter l’Armure de la Fierté, ce qui amena Lumian à sombrer dans un bref silence avant de pouffer de rire.

« Je déciderai après un certain temps. »

Malgré la reconnaissance du danger de l’Armure de la Fierté, Lumian reconnut sa puissance formidable. Elle pouvait constituer une menace pour tous les Beyonders en dessous du niveau demi-dieu. Si la porter était la clé pour vaincre Loki et d’autres membres clés d’April Fool’s, Lumian n’hésiterait pas à l’utiliser, prêt à en subir les conséquences.

Lumian n’abandonnerait pas l’Artefact Scellé simplement parce qu’il était dangereux, jusqu’à ce qu’il élimine tous ces vauriens ou jusqu’à ce qu’il soit trop fort pour l’Armure de la Fierté.

« Très bien », demanda Franca, « Quitteras-tu Trèves demain ? Prendras-tu un bateau, une locomotive à vapeur, ou chercheras-tu les coordonnées du monde spirituel auprès de Madame Magicienne et te « téléporteras » là-bas ? »

Lumian pouffa de rire.

« Tout cela est possible. Je déciderai demain. Voyons ce que le destin nous réserve. »

Franca murmura : « Quand as-tu appris à faire le mystérieux… »

Après avoir fait ses adieux à ses trois compagnons, Lumian orna sa boucle d’oreille en argent Lie et modifia subtilement la couleur de ses cheveux et son apparence. Se dirigeant vers l’avenue du Marché dans la rue Anarchie, il arriva au bar souterrain de l’Auberge du Coq Doré.

Apparemment indemne de la catastrophe de la nuit précédente, le bar conservait son atmosphère animée. Les habitués occupaient leurs places habituelles : certains chantaient à tue-tête, d’autres dansaient autour de petites tables rondes, et quelques-uns s’adonnaient aux jeux d’argent avec l’alcool comme mise.

Charlie, maintenant vêtu d’un manteau noir, se tenait à une petite table ronde, s’exclamant avec enthousiasme : « Vous ne le savez peut-être pas, mais Ciel Dubois et moi sommes amis. Nous avons traversé la vie et la mort ensemble ! Regardez, regardez, sa prime a été mise à jour à 60 000 verl d’or ! Quelle somme considérable ! »

Tu es assez fier de moi… Lumian railla et s’installa au bar, commandant un verre d’absinthe.

Au milieu du tumulte, il écouta en silence, savourant la liqueur amère.

Pavard Neeson, le propriétaire qui essuyait des verres, remarqua le nouveau visage et demanda en souriant : « Vous venez d’arriver dans le quartier du marché ? »

« Oui », répondit Lumian d’une voix grave.

Pavard Neeson dit doucement : « Vous semblez avoir une histoire. »

Lumian soupira, prenant une gorgée de la Fée Verte onirique. Avec un sourire autodérision, il dit : « Je suis un anonyme… »