Chapitre 152
====================

152 “Confiance”

Les os de Charlie tremblaient tandis que les paroles de Lumian résonnaient dans ses oreilles.

« A-alors vous voulez dire que vous ne voulez pas que l’on sache que vous avez rejoint la Mafia Savoie ? »

Charlie avait vu les chefs de la Mafia Savoie, de la Mafia Poison Spur, et des autres ; leurs noms pesaient lourd dans le quartier des marchés de la Rue Anarchie. Pourtant, aussi notoires soient-ils, la loi ne semblait jamais les atteindre.

Lumian prit une lente gorgée de son Whisky Sour, son sourire revenant.

« C’est très bien. Réfléchissez-y à deux fois avant de parler, c’est tout. »

Même si Lumian avait infiltré la Mafia Savoie, il était loin de revendiquer le titre de chef. Il n’avait pas eu accès aux secrets les plus profonds de la mafia, n’avait pas d’équipe de voyous à sa disposition, et tout ce qu’il avait à se mettre sous la dent était le taudis miteux qu’ils appelaient l’Auberge du Coq Dor.

Lumian avait donc pour objectif une ascension rapide vers la notoriété, désireux de gravir les échelons de la mafia et de remplir la mission de M. K.

Une mission qui impliquait de gagner la confiance et la faveur de M. K, et finalement de trouver une place au sein de l’organisation derrière lui, le tout pour accomplir la tâche confiée par Madame Magicienne.

Il y a quelque chose de louche dans tout ça, pensa Lumian, sa main gauche caressant son menton.

Charlie, debout à ses côtés, demanda hésitant : « Que dois-je exactement garder secret ? »

Il avait ses soupçons, mais il ne voulait pas risquer de contrarier le hors-la-loi Lumian en ne couvrant pas toutes les bases.

Le sourire de Lumian ne faiblit pas lorsqu’il se tourna vers Charlie.

« Évitez de discuter de quoi que ce soit lié à Susanna Mattise. Cela inclut toute mention des menaces que je lui ai faites, ou cette fois où je me suis fait passer pour un avocat pour entrer au poste de police afin de vous parler. »

Il avait eu l’intention de prévenir Charlie à ce sujet, mais n’avait pas trouvé le bon moment.

« Compris. » Charlie se détendit visiblement. « Vous savez, je pensais raconter aux gars du bar cette fois où nous avons chassé Wilson de ce motel »

Le passe-temps numéro un de Charlie était de régaler la foule de ses exploits.

Mais les yeux de Lumian devinrent orageux à ses mots.

Son instinct lui disait que Charlie était sur le point de se retrouver dans de petits ennuis, mais ce ne serait rien de mortel.

En théorie, cela n’a rien à voir avec Susanna Mattise. Si c’était le cas, ce ne serait pas seulement des ennuis, ce serait un désastre. Je suppose que je peux arrêter de m’inquiéter pour Susanna Mattise pendant un moment, mais combien de temps est un moment ? Lumian réfléchissait à ce sentiment de malchance.

Il en était venu à réaliser qu’à moins qu’une personne ne soit extrêmement malchanceuse ou chanceuse, ou si un danger était sur le point de frapper, il devait se concentrer pour percevoir la chance générale d’une personne grâce à son intuition.

Ce n’était pas comme le sens du danger d’un Chasseur. Il n’était pas toujours activé passivement.

La voix de Charlie commença à s’éteindre tandis qu’il parlait. Il se tourna vers Lumian et demanda : « Pourquoi vous me regardez comme ça ? »

Il s’attendait à moitié à ce que Ciel surgisse avec une farce.

Lumian gronda.

« Tu ferais bien de passer à la cathédrale du Soleil Éternel le plus proche et de faire une prière. J’ai le sentiment que tu vas traverser une mauvaise passe. »

Son ton reflétait celui d’Osta Trul, l’escroc.

« Quel genre de mauvaise passe ? » demanda Charlie, la voix aiguë.

Puis, il comprit. « Comment le sauriez-vous ? »

« J’ai une intuition », répondit Lumian, un sourire narquois jouant sur ses lèvres.

Bien sûr, c’est une blague. Charlie poussa un soupir de soulagement.

« J’espère que votre prédiction est fausse, alors. »

« Au contraire, je ne pourrais pas être plus certain. » Les paroles de Lumian étaient fermes comme du roc.

Charlie le regarda de travers, la suspicion gravée sur son visage.

Lumian laissa échapper un petit rire.

« Et si j’ai tort, je vais te tabasser. De cette façon, même si quelque chose de mauvais arrive, cela me donnera encore plus raison. »

« … » Charlie était sans voix.

Est-ce que c’est même autorisé ?

Quoi qu’il en soit, cette approche pourrait être utile pour certaines farces avec quelques légères modifications.

Lumian allait se lever lorsqu’il remarqua un maigre chien errant se dirigeant vers l’Auberge du Coq Dor depuis la rue obscure, observant les déchets qu’il avait jetés de la charrette du marchand de fruits.

Le chien se déplaçait avec précaution, conscient que beaucoup des habitants démunis le transformeraient volontiers en dîner.

À ce moment-là, Lumian se jeta en avant, plaquant le cou du chien au sol.

Pris au dépourvu, le chien se tordait impuissant, montrant les dents dans une tentative vaine de mordre, mais sa tête était immobile.

De sa main libre, Lumian sortit un petit flacon de poudre de tulipe, vidant son contenu dans sa poche.

Puis, il présenta le flacon à la gueule écumante du chien, recueillant la salive pendant que le chien se débattait.

Bientôt, il en eut cinq millilitres. Il relâcha sa prise et se releva.

Le chien, prêt à lui sauter dessus, gémissait et s’enfuyait, la queue entre les pattes, lorsque Lumian lui lança un regard menaçant.

Charlie, qui était resté debout à côté, était stupéfait.

Une histoire qu’il avait autrefois entendue lui revenait en mémoire.

Le protagoniste du récit décrivait souvent la cruauté du méchant avec une phrase écrite par l’auteure à succès Aurore Lee : Il donnait des coups de pied à tous les chiens qui croisaient son chemin !

Lumian termina son Whisky Sour et se dirigea vers le motel.

En passant devant la réception, Madame Fels, perpétuellement grincheuse, afficha un sourire forcé.

« Bonjour, CielMonsieur Ciel. »

Lumian lança un regard de côté à la rondelette Madame Fels et demanda nonchalamment : « Pas de signe de Monsieur Ive aujourd’hui non plus ? »

Monsieur Ive, le propriétaire de l’Auberge du Coq Dor, était connu dans toute la Rue Anarchie pour son avarice.

En tant que nouveau « gardien » de l’Auberge du Coq Dor, Lumian pensa qu’il devait s’entretenir avec Monsieur Ive, juste pour s’assurer qu’il ne courrait pas pleurer auprès des flics, craignant que la Mafia Savoie ne le secoue pour plus d’argent.

Madame Fels pinça les lèvres.

« Aussi radin soit-il, ne payant qu’une équipe de nettoyage hebdomadaire, c’est un maniaque de la propreté et il ne se laisserait pas surprendre mort dans le motel. »

« Qui nettoie sa maison ? » demanda Lumian, une pointe d’amusement dans la voix.

« Il est veuf. Lui et ses deux enfants s’en occupent. » Madame Fels railla.

Si elle était celle qui avait ce genre d’argent et un motel en plus, elle engagerait quelqu’un pour s’occuper de ces tâches. Elle se contenterait de se détendre et de profiter de la vie.

Lumian hocha la tête et rit.

Madame Fels répondit, une pointe de peur dans la voix : « Je lui rends visite trois fois par semaine pour lui remettre les recettes du motel et diverses factures. Je lui ferai savoir que vous voulez le voir. »

Elle prit les paroles de Lumian pour une menace voilée à l’encontre de Monsieur Ive. S’il ne rencontrait pas bientôt le nouveau gardien de l’Auberge du Coq Dor, sa survie pourrait être en jeu.

Lumian ne prit pas la peine de clarifier. Il monta les escaliers jusqu’à sa chambre au deuxième étage. Sous son oreiller, il trouva le doigt de M. K et le remit dans sa poche.

Après avoir manipulé la poudre de tulipe, il avait prévu de chercher des contenants pour les ingrédients qu’il devait rassembler ensuite. Mais une frappe à la porte interrompit ses pensées.

Lumian ouvrit la porte, la curiosité piquée ; il ne reconnaissait pas les pas.

Sur le seuil se tenait un homme d’une quarantaine d’années, vêtu d’une veste sombre, d’un pantalon brun usé et d’un chapeau en coton sale. Il offrit un sourire, demandant : « Est-ce Monsieur Ciel ? »

« Qui d’autre serait-ce ? Madame ? » rétorqua Lumian, ses yeux observant l’apparence, l’expression et le langage corporel de l’homme.

Ses cheveux bruns, bien que légèrement gras, étaient soigneusement peignés. Ses yeux brun foncé contenaient une pointe de flagornerie, et ses lèvres étaient creusées de rides de sourires répétés. Il avait un air affable, mais il y avait une indéniable douceur à son sujet.

« Oui, oui, oui, » fit écho l’homme aux paroles de Lumian.

Les sourcils de Lumian se contractèrent.

« Et qui pourriez-vous être ? »

« Je suis Fitz, de la chambre 401. Homme d’affaires en faillite », se présenta l’homme avec un sourire amical.

Sans attendre que Lumian insiste davantage, il versa le vin.

« J’ai fait faillite à cause d’une arnaque qui m’a coûté 100 000 verl d’or. Je voyage entre Trèves et Suhit depuis plus de dix ans, en économisant. Je voulais m’installer, fonder une famille, mais cet escroc m’a tout volé, promettant une coentreprise.

« Si vous m’aidez à récupérer cet argent, je suis prêt à vous donner 30 %, non, 50 % ! »

Lumian n’invita pas Fitz dans la chambre 207. Adossé au cadre de la porte, les bras croisés, il demanda : « Pourquoi n’êtes-vous pas allé chercher cet argent auprès de Margot ou de Wilson auparavant ? »

Ce n’était pas comme s’ils exigeaient un paiement initial.

Fitz n’eut pas de détours.

« Je suis allé voir Margot. Il a d’abord accepté, puis un jour, il a simplement dit qu’il était impossible de récupérer l’argent. »

Même la Mafia Poison Spur n’a pas pu le récupérer ? L’escroc était-il en faillite ou soutenu par quelqu’un qui faisait marcher la Mafia Poison Spur sur des œufs ? Lumian, qui n’avait été qu’à moitié intéressé jusqu’à présent, se pencha en avant. « Margot a-t-il dit pourquoi ? »

Fitz secoua la tête. « Non, mais ce n’est certainement pas parce que Timmons est fauché. Sa salle de danse dans le Quartier de l’Observatoire fait des bénéfices ! »

Timmons. Lumian soupçonna que l’escroc avait soit un soutien puissant, soit était protégé par une personnalité de haut rang, ce qui rendait la Mafia Poison Spur hésitante à le presser pour le remboursement.

Ou peut-être que Timmons était une force en soi.

« Alors, pourquoi pensez-vous que je peux récupérer votre argent ? » demanda Lumian à Fitz, un sourire narquois jouant sur ses lèvres.

Fitz réfléchit un instant avant de tout exposer.

« Vous êtes plus impitoyable que Margot. De plus, même si vous décidez de ne pas poursuivre après votre enquête, je n’ai rien à perdre.

« Sans cet argent, je ne peux pas me permettre de payer un sou. »

« Honnête à en mourir. » Lumian hocha la tête, appréciant la franchise. « Je vais me pencher sur la question, mais ne vous faites pas trop d’illusions. »

Si Timmons bluffait simplement et parvenait à effrayer la Mafia Poison Spur, la perspective de mettre facilement la main sur 50 000 verl d’or était tentante pour n’importe qui.

Fitz, l’homme d’affaires en faillite, jouait un coup à long terme. Avec un signe d’assurance de Lumian, il le remercia et quitta le deuxième étage.

À ce moment-là, Lumian réalisa que sa spiritualité avait considérablement rebondi. Le montant récupéré dépassait ses réserves de spiritualité originales.

Le Moine des Aumônes a considérablement augmenté ma spiritualité. À la Séquence 8, je peux rivaliser avec la spiritualité des autres voies, médita Lumian tranquillement.

Simultanément, il se rappela une sensation étrange qu’il avait ressentie en sirotant le Whisky Sour.

S’il choisissait de vivre dans la pauvreté, pratiquait la maîtrise de soi, s’abstenait d’alcool, évitait le gaspillage, cherchait des aumônes et prêchait, tout en adoptant le comportement d’un moine ascète, il connaîtrait probablement une amélioration de son sens intuitif du destin et de la probabilité de succès de ses cinq sorts rituels.

Pourtant, Lumian n’avait aucune intention de suivre cette voie. Il pensait que cela le transformerait en une image miroir du Donateur, fusionnant progressivement son identité avec la sienne.

Secouant ses pensées introspectives, Lumian quitta la chambre, se dirigeant vers la Salle de Bal Brise. Sa prochaine étape était de solliciter l’aide de la Mafia Savoie pour rassembler les ingrédients restants et les bons contenants nécessaires pour le Sort de la Prophétie.

Il devait saisir toutes les occasions à sa disposition !