Chapitre 194
====================

194 Déclenché

À cette vue, Lumian acheva hâtivement le rituel et éteignit les bougies dans le bon ordre.

Les divagations frénétiques qui lui emplissaient les oreilles disparurent, et la douleur lancinante cessa brusquement avant de le submerger.

Une fois l’autel sommairement rangé, Lumian reporta son regard sur la pièce de 5 verl d’or.

Elle ne semblait plus particulière. Baignée par la lumière de la lampe à carbure, elle brillait d’un éclat doré captivant, indistinguable de toute autre pièce.

Les yeux de Lumian s’assombrirent soudainement, comme s’il observait un être vivant, examinant sa fortune.

Normalement, il ne pouvait pas « voir » le destin d’un objet, mais cette fois était différente. Après s’être concentré, il réalisa que la pièce d’or était enveloppée d’une vapeur noire teintée d’une lueur rouge sang.

La première symbolisait la malchance, tandis que la seconde indiquait un degré de catastrophe imminente.

Ouf… Lumian poussa un soupir de soulagement.

Cela signifiait que le Sort d’Augmentation de Chance avait réussi. La série de malchances du clochard pour les prochains jours avait été transférée à la pièce d’or !

Cependant, si Lumian ne trouvait pas une autre personne pour porter ce destin dans les trois jours, il retournerait au clochard, devenant définitivement intransférable.

Lumian continua à regarder le clochard quelques secondes de plus, confirmant que sa chance était temporairement revenue à la normale, ni bonne ni mauvaise.

Satisfait, Lumian, déjà positionné au bord de l’autel, tendit la main et ramassa les 5 verl d’or, qui servaient de support pour le transfert de chance.

Il ne s’inquiétait pas que cet acte transfère la malchance attachée à l’objet sur lui-même. C’est parce que l’activation du Sort d’Augmentation de Chance nécessitait des conditions spécifiques :

Premièrement, le destinataire devait accepter volontairement la pièce d’or et avoir subjectivement le désir de la posséder.

Deuxièmement, tout au long du processus, le destinataire devait exploiter une situation qu’il n’aurait pas dû.

En d’autres termes, si Lumian utilisait la pièce d’or pour faire un achat, le commerçant ne subirait aucune malchance simplement parce qu’il acceptait l’objet — à moins qu’il ne vende à Lumian quelque chose de contrefait ou ne manipule malhonnêtement la transaction pour un gain illicite.

De même, si Lumian glissait discrètement la pièce d’or dans la poche de Charlie à son insu, Charlie ne rencontrerait pas de malchance lorsqu’il l’utiliserait finalement.

En tant que propriétaire initial de la pièce, Lumian restait naturellement insensible au Sort d’Augmentation de Chance lorsqu’il la récupérait.

Les deux méthodes simples pour déclencher le Sort d’Augmentation de Chance étaient de garder la pièce dans sa poche et de permettre à la cible de la voler. Il pouvait également faire semblant de la laisser derrière lui pour que la cible puisse la ramasser.

Lumian pensait qu’à moins que des individus comme Monsieur Ive, qui avaient acquis une habitude avare, ne subissent une transformation significative, ils conserveraient toujours un attachement durable à l’argent. Tomber dans un tel piège serait facile pour eux.

Après avoir effacé diverses traces sur l’autel, il hissa le clochard sur son dos et remonta à la surface. Il le déposa de nouveau dans la ruelle où il avait été trouvé, enlevant les cordes qui lui liaient les mains et les pieds, ainsi que le tissu qui lui couvrait les yeux et les oreilles.

Le clochard s’agita lentement, laissant échapper des supplications de peur désespérée : « S’il vous plaît, laissez-moi partir ! »

Il ouvrit les yeux, scrutant instinctivement son environnement. À sa réalisation, il n’y avait personne en vue, et il se retrouva toujours endormi à son endroit habituel.

… Le clochard se tut.

Au fur et à mesure que ses sens revenaient progressivement, sa première réaction fut de fouiller dans sa poche.

Un frisson parcourut son esprit, et avec une expression joyeuse, il sortit une pièce d’argent d’une valeur de 1 verl d’or.

Elle est toujours là !

Elle est vraiment toujours là !

Ce n’était pas un rêve !

Sous la faible lumière cramoisie de la lune qui brillait au-dessus et les lampadaires qui éclairaient les environs, le clochard joua avec la pièce d’argent à plusieurs reprises, s’assurant qu’elle n’était pas une contrefaçon.

Ce n’est qu’alors qu’il se rappela examiner son corps.

Bientôt, il remarqua que son bras était bandé, et une douleur vive l’assaillit.

À part ça, il n’y avait rien d’extraordinaire.

Le clochard se releva, se frottant les fesses en marmonnant : « Ce n’est pas ce genre de pervers… »

Ayant connu le monde avant sa faillite, il savait que Trier abritait son lot d’individus particuliers. Par conséquent, diverses organisations privées avaient vu le jour. Certaines prônaient que les hommes et les femmes n’existaient que pour la reproduction, tandis que d’autres croyaient que le véritable amour ne fleurissait qu’entre hommes. Des rassemblements étaient même organisés pour ceux qui pensaient que les femmes seules détenaient le secret d’aimer leur propre genre.

Le clochard avait d’abord soupçonné qu’il était tombé victime d’hommes ayant une fixation particulière sur les hommes sales et non lavés. Cependant, il semblait que ce n’était pas le cas.

Après avoir réfléchi un instant, il supposa que quelqu’un s’était intéressé à son sang et en avait prélevé. Le 1 verl d’or était sa récompense.

Il avait déjà entendu parler de personnalités influentes qui dépendaient de transfusions sanguines continues pour maintenir leur vie.

« Au moins, il y a 1 verl d’or. » Le clochard se réjouit instantanément, ne s’attardant plus sur la perte de sang.

Il nourrissait même l’espoir que l’autre partie le rechercherait une fois de plus. Le moment venu, il se renseignerait volontiers sur leur prix souhaité.

Lumian utilisa un lancer de pièce de cuivre pour décider qu’il passerait la nuit à l’Auberge du Coq Doré. Par conséquent, il retourna dans la chambre 207 et dormit jusqu’à 6 h du matin.

Après avoir pris son petit-déjeuner et fait des exercices en plein air, puis être retourné à la motel, changé de vêtements et se déguisé, Lumian se prépara à partir pour l’Avenue du Marché afin de trouver les deux femmes de ménage déjà au travail.

Lumian aperçut une femme de ménage quinquagénaire, arborant une perruque blonde et du maquillage, alors qu’elle nettoyait consciencieusement les poubelles dans le hall. Lumian arrêta ses pas et demanda pensivement : « Vous êtes Elodie, n’est-ce pas ? »

Il se souvenait que Charlie avait mentionné son nom.

« Oui, Monsieur Ciel. » Elodie se redressa.

Elle portait une vieille robe gris-blanc propre et mesurait environ 1,65 mètre. D’après ses traits du visage, il était évident qu’elle avait été assez jolie dans sa jeunesse.

« Vous me connaissez ? » demanda Lumian nonchalamment.

Elodie répondit sincèrement : « Monsieur Charlie Collent a parlé de vous auparavant. Il a mentionné que vous êtes le gardien de l’hôtel. »

Hé hé, comme prévu de la part de Charlie… C’est la bonne attitude. Aucune trace d’infériorité ou de peur… Lumian commença à penser qu’Elodie, la femme de ménage, n’était pas une ancienne fille des rues comme Charlie l’avait supposé.

Il demanda avec désinvolture : « J’ai entendu dire par Charlie que vous étiez autrefois une actrice de théâtre ? »

« Oui. » Un sourire illumina le visage d’Elodie. « J’ai joué dans deux théâtres, occupant des rôles secondaires. Cependant, l’un d’eux a fait faillite, et l’autre a cessé de me faire appel pour une raison quelconque. J’étais déjà assez âgée à l’époque. »

Alors qu’elle se remémorait le passé, une pointe de mélancolie apparut dans son attitude.

Lumian hocha la tête et jeta un coup d’œil vers la porte de la motel.

« Avez-vous entendu parler du Théatre de l’Ancienne Cage à Pigeons ? »

C’était la question qui l’intéressait vraiment.

Cette femme de ménage nommée Elodie était à l’origine une actrice de théâtre, mais elle avait été engagée par Monsieur Ive, le propriétaire de la motel qui entretenait des liens étroits avec le Théatre de l’Ancienne Cage à Pigeons. C’était un peu suspect.

L’expression d’Elodie devint animée.

« Je sais que leurs pièces sont splendides. Les acteurs possèdent des talents d’acteur remarquables. Cela vaut la peine d’économiser pendant un mois juste pour acheter des billets pour leurs spectacles.

« Lorsque j’ai assisté à une représentation au Théatre de l’Ancienne Cage à Pigeons, j’ai découvert qu’ils avaient besoin d’une femme de ménage pour une demi-journée. C’est pourquoi je me suis retrouvée ici. »

Je vois… Cela semble sans rapport avec le Théatre de l’Ancienne Cage à Pigeons ou Monsieur Ive… Lumian s’abstint de pousser plus loin les investigations pour éviter de susciter des soupçons. Il sourit et fit remarquer : « Il semble que vous ayez d’autres emplois ? »

Elodie croyait que Monsieur Ciel cherchait à vérifier les antécédents de la femme de ménage pour protéger les intérêts de la motel, alors elle répondit honnêtement : « Tous les jours de 14 h à 22 h, je travaille dans une usine au sud du quartier des marchés. Elle s’appelle l’Usine Chimique Goodville, située rue Saint-Hilaire. »

La rue Saint-Hilaire longeait les murs de la ville de Trier et était voisine des usines du Quartier du Jardin Botanique.

Les usines de Trier avaient conservé une pratique de l’époque de Roselle. Si la production se poursuivait 24 heures sur 24, les travailleurs étaient répartis en trois équipes : une pour le matin jusqu’à midi, une autre pour l’après-midi jusqu’au soir, et la dernière pour la nuit.

« Cela a l’air exigeant. » Lumian soupira.

Elodie sourit et dit doucement : « J’ai deux enfants qui sont presque grands. Une fois qu’ils auront trouvé leur propre emploi, je n’aurai plus à travailler aussi durement. »

« Et votre mari ? » demanda Lumian avec désinvolture.

L’expression d’Elodie s’assombrit.

« Il est mort dans un accident d’usine il y a quelques années. »

Lumian ne chercha pas à en savoir plus. Au lieu de cela, il engaga la conversation avec une autre femme de ménage, s’acquittant fidèlement de ses fonctions de protecteur de l’Auberge du Coq Doré.

Sortant de la rue Anarchie, Lumian gagna l’Avenue du Marché, se dirigeant vers le Théatre de l’Ancienne Cage à Pigeons.

Il n’attendait pas intentionnellement Monsieur Ive, qui était soupçonné d’être un leurre. Son intention était simplement d’observer. Son objectif principal était de surveiller de près les individus se dirigeant vers le 126 Avenue du Marché.

Le Sort de Prophétie lui avait révélé qu’il croiserait le chemin de Louis Lund sur l’Avenue du Marché. « Marteau » Ait avait mentionné que Louis Lund rechercherait à nouveau le patron de la mafia Poison Spur, « Scorpion Noir » Roger, ce samedi ou dimanche, et « Scorpion Noir » Roger résidait au 126 Avenue du Marché.

Avec cette combinaison d’informations, Lumian avait décidé de devenir un « résident permanent » de l’Avenue du Marché le lundi et de se promener dans l’espoir de rencontrer sa cible.

Alors que Lumian approchait du Théatre de l’Ancienne Cage à Pigeons et de l’appartement de Monsieur Ive, il ralentit le pas. Parfois, il s’asseyait parmi les clochards, tandis que d’autres fois, il se rendait dans un café voisin pour prendre un verre.

Puisqu’il était déjà là, il était tout naturel qu’il surveille Monsieur Ive. Après tout, c’était aussi l’Avenue du Marché.

Après près de 45 minutes, Lumian aperçut enfin le propriétaire de la motel.

Vêtu d’un costume formel délavé, d’un chapeau haut-de-forme usé et d’une canne noire sur le point de perdre sa peinture, Monsieur Ive sortit de l’appartement et se dirigea vers la gare de chemin de fer à vapeur Suhit.

Lumian se leva progressivement et jeta un coup d’œil derrière lui. Il feignit la terreur et se mit à trottiner, comme s’il était poursuivi par un ennemi.

Dans sa tentative de dépasser Monsieur Ive par derrière, il entra accidentellement en collision avec lui.

Un cliquetis se fit entendre lorsqu’une pièce d’or tomba par terre, mais Lumian sembla l’ignorer. Il baissa la tête et s’enfuit en panique.

Monsieur Ive grommela, son regard soudainement attiré par la pièce d’or sur le trottoir.

Subconsciemment, il voulait interpeller l’individu impoli, mais alors qu’il tendait la main, aucun mot ne sortit de sa bouche.

Balayant rapidement des yeux les environs, il s’accroupit rapidement et récupéra la pièce de 5 verl d’or. Nonchalamment, il la glissa dans sa poche, comme si de rien n’était.