Chapitre 173
====================

173 Renseignement sur le Boss

Les cheveux attachés en un chignon simple, Showy Diva émergea des ombres du balcon, les yeux cernés et une beauté de grain de beauté parfaitement placée sur le nez.

La curiosité se lisant dans sa voix, elle demanda : « Comment m’avez-vous découverte ? Comment saviez-vous que c’était moi ? »

En tant qu’Assassin, elle avait maîtrisé l’art d’utiliser l’obscurité et les ombres pour dissimuler sa présence. Jusqu’à présent, personne ne l’avait jamais détectée lors de ses précédentes rencontres, faisant de celle-ci une première.

Lumian ricana en réponse.

« La prochaine fois que vous prévoyez d’assassiner quelqu’un, n’oubliez pas de ne pas porter de parfum. »

Après avoir rappelé Jenna, il désigna en plaisantant la porte de la chambre 207 et dit : « Je pensais que vous entreriez vous-même dans la chambre, mais au lieu de cela, vous avez attendu si poliment sur le balcon. Cela ne vous ressemble pas. »

« Zut, j’ai toujours été polie ! » rétorqua Jenna, ressentant une pointe de colère face à l’accusation.

Après une courte pause, elle murmura : « Vous êtes froid, sinistre, rusé et fourbe. Vous avez peut-être tendu un piège dans la chambre, en attendant que quelqu’un y entre. »

Tout en parlant, Jenna lança un regard à Lumian et dit avec indignation : « Je comprends comment vous avez deviné que je suis une Assassine !

« Premièrement, vous avez relié les points à partir de la route d’infiltration parfaite que j’ai fournie. Ensuite, vous m’avez délibérément sondée. Merde, si j’avais été plus calme, vous auriez dit : « Haha, je plaisante. » »

« Madame Jenna, votre arc réflexe est un peu long », rit Lumian.

« Quel « Madame » ou « Mademoiselle ». Vous n’êtes pas non plus quelqu’un de poli. Appelez-moi simplement Jenna », elle maîtrisa son envie de jurer et demanda curieusement : « Qu’est-ce qu’un arc réflexe ? »

Elle avait le sentiment que ce n’était pas quelque chose de favorable, mais elle n’arrivait pas à en saisir le sens.

Mademoiselle, avez-vous terminé vos études obligatoires ? critiqua Lumian. Alors qu’il ouvrait la porte, il expliqua avec désinvolture : « Par exemple, vous, Franca, le baron Brignais et « Hammer » Ait m’entendez raconter une blague simultanément. Franca et le baron Brignais éclatent de rire instantanément, mais il vous faut toute une journée pour me trouver et dire : « Haha, comme c’est drôle. » »

« Zut ! Vous, salaud ! » Jenna réalisa enfin qu’elle s’était fait railler.

Suivant Lumian dans la chambre 207, elle demanda avec confusion : « Et « Hammer » Ait ? Pourquoi ne rit-il pas ? »

Lumian tourna la tête et la regarda solennellement.

« Les morts ne rient pas. »

Jenna fut prise de court un instant avant d’éclater de rire, son corps se balançant légèrement.

« Vous, haha, vous avez vraiment le sens de l’humour… » exprima-t-elle par intermittence au milieu de ses rires.

Lumian alluma la lampe à carbure dans la pièce et s’installa au bord du lit. Il demanda : « Qu’est-ce qui vous amène à l’Auberge du Coq Doré ? »

« Je suis venue récupérer mon arme ! » Jenna ferma la porte derrière elle et traîna le vieux fauteuil usé. Le plaçant devant elle, elle s’assit, posant ses coudes sur le dossier.

Ses yeux brillaient d’une curiosité qu’elle ne pouvait dissimuler.

« Mais ne me dites pas comment vous l’avez fait pour l’instant. Laissez-moi deviner.

« Vous… m’avez posé des questions sur la taille des toilettes. Cela signifie que vous aviez l’intention d’exploiter l’environnement.

« Merde ! Je l’ai, je l’ai ! Vous avez ce sédatif de pervers à portée de main. C’est parfait pour un endroit comme les toilettes. C’est comme piéger un pigeon !

« Zut, je peux imaginer l’expression désespérée de « Hammer » Ait alors qu’il luttait, réalisant que sa force diminuait. Les voyous dehors ne pouvaient pas entrer, et ils n’osaient pas tirer au hasard… »

Plus Jenna parlait, plus elle devenait animée, comme si c’était elle qui avait commis l’assassinat de « Hammer » Ait.

« Au moins, vous avez un peu d’esprit », admit Lumian à contrecœur.

« Hé ! » Jenna agita la main et observa Lumian. « Ce que je ne comprends pas, c’est pourquoi vous n’avez pas été affecté par le sédatif. Avez-vous senti cette bouteille de « merde » au préalable ? Ses effets peuvent-ils durer aussi longtemps ? »

Lumian sourit simplement.

« Je me souviens de quelque chose que vous avez dit une fois. Évitez de voir ce que je ne devrais pas, d’entendre ce que je ne devrais pas et de poser des questions que je ne devrais pas. »

« … » Jenna lança un regard furieux à Lumian et s’abstint de pousser plus loin ses investigations.

Lumian sortit son revolver compact et le lui lança.

Jenna l’attrapa adroitement et laissa échapper un petit rire.

« Vous n’avez même pas osé vous approcher de moi et me le rendre en personne ? »

Elle se lécha les lèvres et claqua la langue.

« Y a-t-il quelque chose chez moi qui vous effraie ? »

En ce moment, elle avait l’impression d’être revenue à taquiner Lumian lors de leur première rencontre.

Lumian l’examina.

« Vous êtes assez audacieuse pour entrer dans la chambre d’un inconnu, habillée comme ça, au milieu de la nuit. »

Jenna était habillée comme elle le serait habituellement pour ses spectacles du soir. Son chemisier blanc laissait apparaître une bonne partie de sa poitrine, et sa jupe courte et duveteuse blanc cassé ne couvrait pas grand-chose car ses jambes s’étalaient de chaque côté du dossier.

Jenna se couvrit délibérément la bouche et laissa échapper un petit rire.

« J’étais sans défense là-bas, sous terre, et pourtant vous n’avez pas fait de geste, encore moins maintenant.

« Gardez-vous toujours votre virginité ? Besoin d’aide ? Une sœur mûre et belle peut vous montrer les merveilles du monde adulte. »

Pendant qu’elle parlait, elle abaissa intentionnellement son corps, révélant son décolleté à Lumian.

Lumian ne sursauta pas et observa calmement.

Qui aurait peur de cela ?

L’attente de Jenna d’un regard furtif et d’une expression rougissante de la part de Lumian se transforma progressivement en malaise.

Elle se redressa et murmura : « Nul, lâche… »

À l’instant suivant, Lumian se leva brusquement.

L’expression de Jenna changea soudainement.

« Qu’est-ce que vous comptez faire ? »

Les lèvres de Lumian se courbèrent en un sourire narquois alors qu’il se tournait vers la table en bois.

« Je verse juste de la bière légère. En voulez-vous un verre ? »

L’Auberge du Coq Doré n’offrait pas la possibilité de faire bouillir de l’eau. Les locataires buvaient soit de l’eau du robinet, soit de la bière légère en guise de substitut.

« … Non, merci. » Jenna laissa échapper un soupir soulagé.

Lumian prit quelques gorgées de bière légère et réorienta la conversation.

« Comment pouvez-vous être si sûre d’être plus âgée que moi ? »

« J’ai vu votre affiche de recherche chez Franca. Eh bien, bonjour Lumian. Vous n’avez même pas 18 ans, alors que j’en ai déjà 21 ! » La satisfaction de Jenna commençait à apparaître.

« Votre âge mental n’est-il que de 12 ans ? » Lumian railla avant de demander : « Comment avez-vous appris la route d’infiltration menant à cette chambre ? »

Franca avait longtemps nourri le désir de commettre un assassinat contre la mafia Poison Spur ?

Jenna pinça les lèvres et répondit : « Je rassemble des renseignements depuis près d’un mois, attendant l’occasion idéale pour assassiner Margot. Mais vous m’avez devancée. »

Margot avait auparavant supervisé la Salle de Gristmill.

« Avez-vous une rancune contre Margot ? » demanda Lumian.

« Il ne m’a rien fait. » Jenna baissa légèrement les yeux. « Quand je suis arrivée pour la première fois dans le quartier du marché, à la recherche d’opportunités de chant dans diverses salles de danse, j’ai rencontré une autre chanteuse Showy Diva. Elle était quelques années plus âgée que moi et m’a prise sous son aile. Elle m’a même aidée à perfectionner mon chant et m’a guidée vers une chance de me produire. Il y a plus d’un mois, Margot l’a violée. Putain de merde, pensait-il que toutes les Showy Divas étaient à sa disposition ? Ensuite, elle a quitté le quartier du marché. J’ai ensuite appris qu’elle avait été internée dans un asile…

« C’est à ce moment-là que j’ai supplié Franca d’obtenir des pouvoirs de Beyonder et de l’aider. »

Lumian resta silencieux pendant quelques instants avant de parler à nouveau.

« Vous voyez, il ne faut pas hésiter. Quand j’ai décidé de tuer Margot ce matin-là, j’ai accompli le meurtre ce soir-là même. »

Jenna se sentit à la fois furieuse et amusée.

« Eh bien, chacun a son propre style ! »

Lumian changea de sujet.

« Demain matin, le baron Brignais m’emmènera rencontrer le Boss. Avez-vous des informations sur le genre de personne qu’il est ? »

Jenna réfléchit un instant avant de répondre.

« Je ne l’ai jamais rencontré personnellement, mais j’ai entendu Franca mentionner quelques choses.

« Il réside dans le Quartier de la Cathédrale Commémorative. C’est un peu un pervers et il aime les femmes, mais il n’est pas tordu. Ses goûts sont assez normaux, et chacune de ses partenaires correspond aux préférences de Franca.

« Il est marchand de métier. Il possède un dépôt près de la gare des locomotives à vapeur et détient des parts importantes dans les docks de Rist voisins. Il dirige également une entreprise de fret et une entreprise de construction, offrant des possibilités d’emploi à de nombreux Savoyards.

« Vous ne le savez peut-être pas, mais lorsque la mafia Poison Spur a pris le pouvoir, elle a eu un conflit majeur avec la mafia de Savoie. Tous les ouvriers du dépôt et les dockers sont descendus dans la rue. C’était comme une manifestation ! »

Un nombre considérable de personnes. Armées, elles pourraient former une armée… Lumian fit signe à Jenna de continuer.

Jenna releva légèrement son col.

« Franca a mentionné qu’il est assez aimable, même avec les ouvriers. Ne vous laissez pas tromper par son apparence. Son but est de faire baisser la garde des autres autour de lui.

Il est rusé et très intelligent. Il aime jouer à des jeux d’esprit avec les autres. Ne le provoquez pas, sinon Franca ne pourra pas vous protéger.

« Il exerce un pouvoir considérable. Il semble qu’il soit doué pour la manipulation du feu et possède un artefact mystique. »

Doué pour la manipulation du feu… Un Pyromane de Séquence 7 de la voie du Chasseur ? Non, Franca a mentionné qu’il est incroyablement puissant, et Franca est probablement une Sorcière de Séquence 7 de la voie de la Déesse Démon. Si elle a fait une telle évaluation, il est probable que le boss de la mafia de Savoie est plus qu’un simple Séquence 7…

Le « Scorpion Noir » Roger de la mafia Poison Spur est le boss avec un don équivalent à un Séquence 7. Un Maître des Sorts Hérétique ne pourrait pas forcément vaincre une Sorcière. Franca pourrait facilement être elle-même une chef de mafia, pourtant elle devient volontairement la maîtresse de cette personne. Je me demande si elle a des motifs cachés ou si sa force et ses antécédents surpassent vraiment ceux de Franca ? Les pensées de Lumian s’emballaient tandis qu’il analysait la situation.

Jenna se leva.

« Vous feriez mieux de vous habiller en homme demain. Ne soyez pas comme le baron Brignais. Le Boss préfère les subordonnés agressifs qui ressemblent à des loups.

« Ah bon… » Lumian ricana. « Je crains d’avoir l’air trop agressif. »

Jenna leva les yeux au ciel.

« C’est ça. Vous m’avez sauvé la vie, et pourtant il y a des moments où je ne peux m’empêcher de vouloir vous gifler !

« Quoi qu’il en soit, n’allez pas trop loin. »

Elle rattacha son holster à son mollet et se dirigea vers la porte, bâillant ouvertement.

« Je rentre maintenant. Soupir, je ne pourrai pas me produire à la Salle de Gristmill pour le moment.

« Pourquoi vivez-vous encore dans une chambre aussi misérable ? »

Bien que son propre logement ne soit pas non plus formidable, il était quand même bien meilleur que celui de l’Auberge du Coq Doré.

Lumian sourit à nouveau.

« C’est mon territoire. »

« Hé ! » Jenna ne dit rien de plus. Elle entra dans le couloir faiblement éclairé et disparut de la vue.

Lumian se rafraîchit et se coucha. La pensée de rencontrer le boss de la mafia de Savoie le lendemain le berça progressivement dans le sommeil.