Chapitre 550
====================

550 Effets du rituel de prière maritime

550 Effets du rituel de prière maritime

Lumian hésita, incarnant le personnage de l’aventurier, Louis Berry, aux prises avec l’inconnu de Highlander.

Une fois que Lugano eut fini de traduire les paroles de Noelia, il hocha légèrement la tête, arborant un sourire accueillant alors qu’il parlait en intisien : « Entrez, je vous prie. »

Simultanément, il se leva de son siège.

Lugano, qui avait déjà atteint la porte, l’ouvrit.

La silhouette à l’extérieur était bien celle de Noelia, la nonne combattante de l’Ordre de la Fertilité. Contrairement aux attentes, elle n’était pas vêtue de noir ni parée d’une coiffe religieuse. Ses épais cheveux noirs et bouclés cascadaient sur son armure de cuir brun, et ses yeux bleus vifs rayonnaient d’énergie.

Lumian remarqua la paire d’épées droites attachées au dos de Noelia et le revolver à sa ceinture. Souriant, il fit un pas en avant.

« Merci pour votre aide. »

Précédemment dépendant de la traduction de Lugano, Noelia répondit en intisien : « Comment saviez-vous que j’étais là pour aider ? »

Lumian ne cacha pas ses intentions pour la performance du jour. Il leva la main, pointant sa tête, indiquant une déduction.

Bien sûr, sa gratitude provenait de son aide pour digérer la potion de Conspirateur.

Les épais sourcils de Noelia se contractèrent avec approbation alors qu’elle acquiesçait.

Puis, elle tourna son regard vers Lugano et Ludwig, comme pour demander l’avis de Lumian sur le fait de les laisser partir. L’expression de Lugano montrait clairement qu’il préférait ne pas en faire partie.

Épargnant Lugano, Lumian lui fit signe d’emmener Ludwig dehors, peut-être pour des collations de rue.

Après le départ des deux hommes de la suite, Lumian fit remarquer à Noelia : « Vous savez en fait parler intisien. Vous n’en avez pas dit un mot plus tôt. »

Noelia répondit avec un sourire : « Nous prenons souvent des tours de garde aux cols des montagnes dans les contreforts sud de la chaîne de montagnes Pyraez. »

La chaîne Pyraez, nommée par le Royaume de Feynapotter, faisait référence à la chaîne de montagnes Dariège. Les bergers la traversaient fréquemment, entrant dans les plaines et les pâturages de Gaia et d’autres provinces.

Sans attendre d’autres questions de Lumian, Noelia remit ses cheveux derrière son oreille et sourit.

« Il est impoli de laisser une dame se tenir debout et discuter avec vous. »

Ce n’est qu’alors que Lumian invita Noelia à s’asseoir sur le divan pendant qu’il choisissait le fauteuil.

Noelia le regarda et continua : « Le rituel de prière maritime de Port Santa remonte à la fin de la Quatrième Époque. Il a plus de mille ans et peut être considéré comme ancien. L’Église l’a autrefois purgé, déplaçant tous les initiés concernés et purifiant tous les participants. Cependant, moins de cent ans plus tard, quelqu’un ici a recommencé secrètement à pratiquer le rituel de prière maritime. »

Elle n’expliqua pas pourquoi elle partageait cette histoire ; il semblait qu’elle se contentait de raconter.

« Ils n’ont pas continué à le purger par la suite ? » demanda Lumian.

Noelia pinça ses lèvres rouges et répondit avec une expression solennelle : « En la matière, les ordres des hauts gradés sont souvent contradictoires. Parfois, ils laissent notre Ordre de la Fertilité s’en occuper ; d’autres fois, ils nous signalent d’observer pendant un certain temps. Tout cela a été permis par un Béni de second rang. »

Lumian, tirant des connaissances de Madame Magicienne, de la Société de Recherche des Babouins Bouclés et d’autres sources, en était venu à comprendre que l’Église de la Mère Terre fonctionnait sur deux systèmes principaux : Favorisés et Bénis. Favorisés faisait référence aux Beyonders des voies de la Terre et de la Lune parmi les membres du clergé. Pendant ce temps, Bénis englobait les Beyonders d’autres voies favorisées par la Mère Terre. Les ordres d’un Favorisé nécessitaient qu’au moins un Béni de second rang soit valide. Sans cela, ils risquaient d’être considérés comme des produits de l’influence de dieux et de démons maléfiques.

Lumian trouvait le système complexe de l’Église de la Mère Terre déroutant, apparemment conçu pour se protéger contre les Favorisés. Néanmoins, il pensait qu’il devait y avoir une raison derrière une telle complexité.

Ayant vécu de nombreuses expériences, il prenait de plus en plus conscience que des règles apparemment anodines dans le monde mystique contenaient souvent des leçons gravées dans le sang.

Après un moment de réflexion, Lumian demanda : « Êtes-vous une Favorisée ou une Bénie ? »

« Je suis une Bénie », répondit Noelia sans entrer dans les détails de sa voie.

Lumian hocha légèrement la tête, lui indiquant de continuer.

Noelia sourit et soupira.

« Après une longue période de répétition, nous avons finalement conclu un accord tacite pour autoriser le rituel de prière maritime. À tout le moins, il a apporté la prospérité à Port Santa sans causer de chaos social ni de perturbations importantes au-delà des participants.

« Cette décision a été prise il y a longtemps, et tandis que les dossiers anciens permettent une compréhension approximative, les raisons exactes qui ont convaincu les matriarches, les présidents et les archevêques restent insaisissables. Essentiellement, le rituel de prière maritime est devenu une tradition folklorique à Port Santa, favorisant la prospérité du commerce maritime et de la pêche. »

Croisant les bras sur sa poitrine, Noelia entonna avec piété : « L’étreinte précieuse de la vie, la grâce de la récolte. »

Lumian, intrigué, plissa les yeux et demanda : « Pourquoi avez-vous changé le geste de prière ? »

Y a-t-il un problème ?

Noelia ouvrit les yeux et sourit.

« C’était un geste fréquemment utilisé dans le passé, mais comme la Mère Terre a retrouvé une partie de son autorité perdue, nous avons adopté une nouvelle posture pour les occasions formelles. »

Elle se leva, positionnant ses jambes légèrement écartées, les mains levées haut, et expliqua passionnément à Louis Berry comme si elle prêchait.

« Les pieds se connectent à la terre bienveillante, et les paumes s’étendent vers le ciel spirituel. Au milieu réside la lumière de la vie. C’est le domaine de la Mère de toutes choses. »

On peut retrouver une partie de Leur autorité perdue ? Lumian était perplexe, mais ce n’était pas le point central.

Noelia se rassit et continua : « Bien que nous n’ayons pas déchiffré le processus central du rituel de prière maritime, des années de surveillance ont permis d’obtenir quelques informations.

« Le Gouverneur de la Mer, qui obtient avec succès la faveur de la mer, possède le pouvoir de contrôler cette étendue de mer, empêchant les naufrages. Cependant, cela semble se faire au prix de leur vie et de quelque chose de plus. Simultanément, le rituel déclenche une reproduction rapide et une vie florissante dans la région, assurant aux pêcheurs une récolte abondante. Il s’entremêle également au destin ; les familles ayant des Filles de la Mer dans leur lignée ont tendance à connaître la bonne fortune, non seulement en raison d’un traitement préférentiel. »

Les effets du rituel de prière maritime sont complexes, maniant le pouvoir du domaine maritime et influençant le destin, la reproduction et l’abondance… Lumian avait du mal à saisir les raisons de ces événements.

Noelia regarda le visage de Lumian, ses yeux brillants mais doux, et dit : « Les membres du comité de la Guilde des Pêcheries, certains villageois de Milo Village et les participants au processus central du rituel de prière maritime ont tous acquis des pouvoirs mystiques. Nous avons autrefois affronté les petits diables que vous avez rencontrés. En poursuivant certains criminels, nous les avons découverts transformés en monstres ressemblant à des lézards. »

Lézards humanoïdes ? Similaires à ceux de la famille Paco ? Lumian ne s’attendait pas à obtenir d’indices de Noelia.

Noelia sourit.

« Plus tard, nous avons trouvé un point commun entre ceux qui peuvent se transformer en monstres ressemblant à des lézards. »

« Qu’est-ce que c’est ? » Lumian ne put cacher sa curiosité.

Noelia répondit avec un léger sourire : « Leurs mères étaient autrefois des Filles de la Mer. »

Filles de la Mer ? Enfant de la Mer ? Lequel des frères et sœurs de Rubió ai-je tué ? Non seulement il s’est transformé en lézard humanoïde, mais il est aussi devenu fou et a grièvement blessé sa mère ? Lumian fit rapidement le lien, sentant qu’il avait saisi l’essence de la commission de la famille Paco.

Pourtant, la confusion s’insinua.

Si cette information est connue des familles ayant des Filles de la Mer, pourquoi la famille Paco la cacherait-elle à Juan Oro et aux autres membres du comité de la Guilde des Pêcheries ?

Noelia ne chercha pas à connaître ses pensées et taquina : « Après avoir confirmé le lien entre les monstres ressemblant à des lézards et le rituel de prière maritime, nous avons intentionnellement alerté les membres du comité de la Guilde des Pêcheries. Depuis lors, aucun de ces criminels n’est apparu. Ils font preuve de discipline et de retenue. C’est pourquoi, parfois, je comprends pourquoi les hauts gradés permettent tacitement le rituel de prière maritime à Port Santa. Les participants sont plus obéissants et plus faciles à contrôler que les aventuriers comme vous. »

Noelia impliquait : « Je vous ai juste conseillé de rester à l’écart de la Guilde des Pêcheries. Pourtant, le lendemain, vous avez fait irruption dans la résidence du Gouverneur de la Mer, pointant un pistolet sur la tête de Juan Oro. C’est beaucoup plus problématique que ceux impliqués dans le rituel de prière maritime ! »

Lumian sourit, choisissant de ne pas commenter.

Noelia réfléchit un instant, croisant son regard.

« Je ne sais pas pourquoi vous enquêtez sur le rituel de prière maritime, et je ne veux pas le savoir. Ce que je peux dire, c’est que si vos actions mettent en danger tout Port Santa, nous interviendrons et vous expulserons. À cette condition, nous pourrions vous apporter une certaine aide. »

Lumian prit le chapeau de paille à côté de lui et le pressa contre sa poitrine.

« Ce serait un honneur. »

Noelia laissa les objectifs de l’Église de la Mère Terre dans cette affaire non exprimés, et Lumian choisit de ne pas s’y plonger.

La nonne combattante de l’Ordre de la Fertilité se leva, se dirigeant vers la porte.

La main gauche sur la poignée, elle se retourna brusquement, les yeux scintillants alors qu’elle demandait avec un sourire : « Voulez-vous avoir un enfant ici ? »

Lumian fut pris au dépourvu.

« Madame, ne changez-vous pas de sujet trop rapidement ? »

Les yeux de Noelia avaient un éclat maternel alors qu’elle disait avec pitié : « Selon notre évaluation, le rituel de prière maritime est au moins aussi dangereux qu’un Saint ou un Artefact Scellé de Grade 1 lorsqu’il est pleinement utilisé pendant une courte période. Je ne sais pas ce que vous mijotez, mais une fois que vous êtes impliqué dans cette affaire, vous ne pouvez pas vous échapper simplement parce que vous le souhaitez.

« Avant cela, avez-vous envisagé de laisser un descendant pour vous ? Je peux vous aider. »

Est-ce que la façon dont les nonnes combattantes de votre Église de la Mère Terre invitent quelqu’un à un coup d’un soir est si spéciale ? Lumian fut momentanément sans voix.

Noelia dit sincèrement : « Les descendants sont la continuation de nos vies. Les fleurs se fanent et tombent au sol, pour ne refleurir en un paysage plus brillant l’année suivante. N’envisagez-vous vraiment pas d’avoir un descendant ? »

« Pas pour le moment », répondit Lumian avec une expression froide.

Noelia exprima ses regrets : « Chaque fois que vous y réfléchirez, venez me voir. »

Sur ce, elle ouvrit la porte et sortit.