Chapitre 443
====================

443 Piège dans un piège

L’homme suspecté d’être Bouvard Pont-Péro fit un pas en avant et retrouva enfin un peu de rationalité.

Il ajusta le nœud papillon noir sous son cou, et trois figures indistinctes se matérialisèrent au-dessus de sa tête et de ses épaules.

Ces figures n’étaient pas grandes ; elles ressemblaient à des nouveau-nés à la peau blanc pâle bleutée et aux expressions sinistres sur leurs visages ronds et déformés.

Des diables apprivoisés !

Les trois diables translucides et indéfinis s’enfoncèrent vers la poitrine de Bouvard Pont-Péro, chacun trouvant sa place et commençant à téter avec frénésie.

Soudain, leurs figures devinrent beaucoup plus claires. Ils quittèrent son corps, tournoyant et volant à une vitesse extrêmement rapide vers différents endroits du 20 Rue de la Terrasse.

Sans forme corporelle, ils traversèrent sans effort les murs et les portes. En peu de temps, ils passèrent par la garde-robe, le bureau, le vestiaire et la salle de bain de la chambre principale, ne laissant aucune place à un assaillant pour se cacher.

Un démon à l’aspect sinistre au visage blanc bleuté fit même le tour des ombres de la pièce, s’assurant qu’aucun Beyonder ne pourrait compter sur des pouvoirs surnaturels pour se cacher dans cet environnement spécial.

Voyant le regard perplexe et larmoyant de Paulina alors qu’elle ouvrait les yeux, Bouvard Pont-Péro expliqua inconsciemment : « Ma Prémonition de Danger me dit que quelque chose ne va pas ici. Dernièrement, je dois être extrêmement prudent et éviter de faire des erreurs. Après avoir éliminé le danger caché et confirmé ma sécurité, je passerai ma soirée avec vous. »

Pour une raison inexplicable, le ton de Bouvard était plus doux et plus désireux d’expliquer qu’auparavant lorsqu’il faisait face à Paulina. C’était comme si sa tenue et son comportement ce soir avaient touché son cœur, le rendant irrésistiblement attiré et désireux de lui faire plaisir.

Comme Bouvard Pont-Péro eut fini de parler, l’un des diables quitta la chambre principale et entra dans la pièce adjacente.

Avec sa peau blanc bleutée, il atteignit le bout du couloir, traversa la garde-robe et entra.

À l’instant suivant, il vit une figure liée et bâillonnée.

La figure portait une chemise de nuit blanc pâle, et ses vêtements étaient dérangés, révélant une grande partie de sa peau. Elle était belle, élégante et avait un corps pulpeux comme un fruit mûr. C’était une autre Paulina !

Le démon au visage contorsionné poussa un cri perçant et se précipita dans les bras de Bouvard Pont-Péro. En se rapprochant de sa poitrine, en tétant, il transmit la scène qu’il avait vue à son nourrisseur.

L’expression de Bouvard Pont-Péro changea, réalisant qu’il était tombé dans un piège et avait été pris en embuscade.

Heureusement, il avait été assez prudent pour détecter les dangers cachés à l’avance !

La liaison des Pécheurs s’assombrit et fusionna avec son ombre, glissant dans les ombres du mur comme un serpent.

Sa capacité d’« Enterrement d’Ombre » était différente de celle de nombreux Beyonders. Ils comptaient sur la pénombre pour se cacher, tandis qu’il se transformait en ombre, devenant vraiment partie des ténèbres. Tout comme les créatures spéciales qui habitaient de tels environnements, il pouvait s’égarer dans des espaces alternatifs connectés à certaines régions ombragées.

À ce moment-là, Bouvard Pont-Péro eut l’impression de plonger dans une mer sans lumière. Son corps s’étendit et fusionna avec les gouttelettes d’encre.

Rapidement, il se précipita vers la pièce au bout du couloir.

Sa mission : sauver Paulina et s’échapper du 20 Rue de la Terrasse avec elle.

Il nourrissait une possessivité extraordinaire pour cette « Beauté Condiment ».

Alors que Bouvard se déplaçait à travers les ombres, il entendit soudain un craquement sec.

Le lampadaire à gaz jaune s’enflamma, remplissant chaque centimètre du couvercle en verre de flammes.

Les lampes à gaz du couloir se transformèrent en soleils miniatures, bannissant les ombres.

Seule une ombre humanoïde serpentine resta sur le sol.

Jenna, qui s’était transformée en femme de chambre en utilisant « Mensonge », émergea d’une pièce latérale, projetant une flamme noire sur l’ombre de Bouvard Pont-Péro.

La liaison des Pécheurs ressentit immédiatement une douleur et une faiblesse provenant des profondeurs de son âme.

Sans hésitation, il utilisa « Substitution d’Ombre ».

Au 20 Rue de la Terrasse, le majordome et les domestiques de Paulina étaient déjà devenus croyants de l’« Inévitable ». Ils se soumirent à l’envoyé, Bouvard Pont-Péro, et leurs ombres furent offertes en échange !

Dans la chambre de la femme de chambre de Paulina, l’ombre humaine se tortilla soudainement et se transforma.

L’ombre noire se redressa, devenant plus pulpeuse, ressemblant à Bouvard Pont-Péro.

Les ombres du couloir se dissipèrent rapidement sous les flammes noires. La femme de chambre de la pièce fit quelques tressaillements, et des flammes noires suintèrent de ses narines, de ses oreilles, de sa bouche et de ses yeux. Puis, elle se tut et cessa de respirer.

Bouvard Pont-Péro saisit le moment où la « Substitution d’Ombre » prit effet pour activer une autre capacité contractée.

Il sprinta en avant, laissant derrière lui des dizaines, voire des centaines de fantômes.

Son corps vacillait au milieu des fantômes, changeant de position pour que Jenna ne puisse pas le verrouiller ou le distinguer.

En un clin d’œil, Bouvard Pont-Péro, accompagné d’un groupe de figures, entra dans la pièce où Paulina était liée et ouvrit la garde-robe correspondante.

Les yeux de Paulina étaient remplis de surprise, de désir et d’espoir alors qu’elle observait la main droite de Bouvard, brillant d’un éclat métallique, devenir incroyablement tranchante.

En un instant, la liaison des Pécheurs coupa la corde et tenta de s’échapper de l’encerclement avec Paulina.

Il avait un total de huit capacités contractées, dont l’une n’avait jamais été utilisée auparavant.

À ce moment-là, alors que la corde se desserrait, Paulina ne put s’empêcher de se souvenir de ses expériences traumatisantes de maltraitance aux mains de Bouvard, la douleur gravée au plus profond de son esprit.

Une haine incontrôlable monta dans son cœur. Elle aspirait à ce que celui qui lui avait fait du mal soit traduit en justice.

Elle leva soudainement sa main droite.

Des cloches d’alarme sonnèrent dans l’esprit de Bouvard alors qu’il sentait une intense Prémonition de Danger.

Pourtant, à cette distance, personne ne pouvait réagir plus vite que « Arc Électrique ».

La foudre blanc argenté jaillit de la paume de Paulina et frappa le corps de Bouvard. Son corps devint engourdi, et même ses pensées semblaient être englouties par la foudre, le rendant temporairement impuissant.

Franca, déguisée en Paulina, s’était déjà rapprochée à moins de cinq mètres, visant l’Anneau de Châtiment qu’elle portait.

La foudre scintillait dans ses yeux, et le corps de Bouvard tremblait, comme si son âme était déchirée, dans une douleur atroce qui le laissait incapable de penser droit.

Percement Psychique !

Smack !

Jenna, qui s’était précipitée auprès de sa cible, serra son poing et frappa derrière l’oreille de Bouvard avant qu’il ne puisse compter sur son endurance Ascétique pour récupérer.

La liaison des Pécheurs sombra dans l’inconscience.

Avant que Bouvard ne perde connaissance, il aperçut une paire de chaussures en cuir noir et entendit une voix moqueuse.

« Je n’ai même pas besoin de lever le petit doigt pour m’occuper de vous. »

Bouvard se libéra brusquement des ténèbres et retrouva conscience.

La première chose qu’il vit fut une jambe droite reposant sur son genou gauche et cette paire de chaussures en cuir noir. Puis, il vit un jeune homme penché en arrière dans un fauteuil, ses mains appuyées sur les accoudoirs.

Bouvard voulut instinctivement utiliser ses capacités, mais toutes ses pensées semblaient s’enfoncer dans un bourbier, sans réaction.

À l’instant suivant, il remarqua que ses pieds s’étaient transformés en sabots de vache, et qu’il était enveloppé d’une couche de cuir de vache brun.

Sort de Création Animale… Bouvard comprit instantanément sa situation. Il regarda le jeune homme aux cheveux blonds et noirs feuilleter tranquillement le sac en tissu gris-bleu qu’il avait caché dans sa poche.

Wh— Bouvard retint instinctivement sa respiration, espérant que l’autre partie sortirait l’objet.

Bientôt, le jeune homme récupéra une pièce d’or d’une valeur de 5 verls d’or avec un relief d’oiseau solaire d’un sac en tissu gris-bleu.

Oui ! C’est ça ! Bouvard anticipa ce qui allait arriver ensuite.

Simultanément, il se concentra sur l’observation de la chance de l’autre partie.

C’était l’une des rares capacités non restreintes par le Sort de Création Animale.

Le visage de Bouvard, taurin et maintenant honnête, se figea soudainement.

Il vit la chance de son ennemi de toutes sortes, et il vit des couches de couleurs changeant constamment !

Une douleur vive perça le cerveau de Bouvard, et il ferma instinctivement les yeux. Il sentit un liquide visqueux, chaud et sanglant couler lentement de ses globes oculaires.

Alors que la douleur de Bouvard s’apaisait, comme s’il avait vu quelque chose qu’il n’aurait pas dû voir, il entendit le jeune homme dire avec un sourire : « Espériez-vous que je prenne cette pièce d’or de malheur et que ma chance soit passivement modifiée, vous permettant d’échapper à votre situation ? »

Il connaît le Sort de Transfert de Chance… Il connaît également le Sort de Création Animale… Appartient-il à une autre organisation qui croit en l’Inévitable ou… Un nom flasha soudainement dans l’esprit de Bouvard Pont-Péro : Lumian Lee ?

Lumian sembla sentir les pensées de Bouvard et sourit sans humour.

« Je pensais que vous étiez toujours sur vos gardes contre moi. »

Le cœur de Bouvard s’affaissa, et il abandonna tout espoir de chance. Il utilisa immédiatement sa spiritualité pour remuer l’air dans le cuir de vache et récita indistinctément le nom honorifique de l’individu.

Cependant, il réalisa rapidement que sa spiritualité était sur le point de s’assécher, et que son esprit était extrêmement faible. Il ne pouvait même pas faire une telle chose.

« Si vous comprenez votre situation, vous pouvez répondre à mes questions », dit Lumian avec un sourire.

Bouvard ouvrit inconsciemment la bouche et mugit.

Il avait envie de communiquer avec l’autre partie, mais il ne pouvait que laisser échapper un mugissement de vache.

Jenna, habillée en mercenaire féminine, apporta une machine à écrire mécanique en laiton et la plaça devant Bouvard.

Il s’agissait de la suggestion de Franca : il n’y avait pas lieu de s’inquiéter que Bouvard Pont-Péro ne puisse pas répondre aux questions après avoir été transformé en taureau par le Sort de Création Animale. Tant qu’il n’était pas illettré et qu’il possédait un certain niveau d’intelligence, il pouvait composer des réponses en tapant sur le clavier. Le seul inconvénient était que sa vitesse ne serait pas trop rapide.

Voyant le veau s’asseoir sur ses pattes arrière et placer ses pattes avant sur les boutons de la machine à écrire mécanique avec difficulté, Franca, invisible et capable d’empêcher l’autre partie de faire tout acte irrationnel à tout moment, murmura silencieusement : « Maintenant, personne ne peut dire si la personne qui tape sur le clavier est humaine ou taurine… »

Lumian lança un coup d’œil à Bouvard et demanda brutalement : « Où sont les Sansons ? »