Chapitre 648
====================

Au dernier étage de l’immeuble beige appartenant à l’équipe de patrouille, un homme d’âge mûr en costume noir fin entendit la voix de Jenna.

Sans se soucier de retracer la source du cri, il se leva brusquement et sortit de sa poche cachée un crâne humain blanc, apparemment sculpté dans du cristal.

L’homme, un métis Intis et Ouest Balam, tenait le crâne de cristal et récitait une langue mystérieuse empreinte d’une forte sensation de mort.

À l’instant suivant, une paume en décomposition s’étendit du vide devant lui. Ses articulations étaient épaisses, et sa peau saignait, révélant des signes de décomposition.

La paume appartenait à un cadavre vaguement humain mais qui, à y regarder de plus près, ressemblait à un monstre.

De plus de 1,8 mètre de haut, son visage était dissimulé par un masque de bronze rouillé, et son torse était composé de cadavres d’espèces diverses, notamment des lions, des tigres, des loups noirs, des babouins, des serpents géants, des vautours et des humains eux-mêmes, le tout dans un état de décomposition avancé.

Le masque de bronze du cadavre scintillait de lumières rouge foncé dans ses yeux alors qu’il faisait un pas en avant, arrivant dans le bureau de Camus.

Face à Camus, qui tenait un revolver dans sa main droite, titubant vers son front, le cadavre monstrueux ôta son masque de bronze.

Sous le masque, il n’y avait ni nez, ni chair, ni os. Seulement deux boules de lumière rouge foncé et une bouche qui occupait les quatre cinquièmes de la tête.

La bouche s’ouvrit grand, révélant un intérieur noir de jais.

Une force d’aspiration terrifiante émanait de la bouche, affectant l’esprit de Camus mais sans avoir d’effet sur les documents, les journaux et les autres objets sur le bureau. Elle ne fit que faire émerger l’esprit de Camus, comme tiré par une force invisible, sur le point d’être plongé en enfer.

Alors que le corps spirituel de Camus se matérialisait, le clown grisâtre s’échappait de sa chair, révélant sa forme complète : une carte de poker illusoire et agrandie.

La carte de poker n’avait pas de corps propre et fut rapidement aspirée par la bouche noire de jais sous le masque de bronze. Le corps spirituel de Camus luttait.

Clac !

La carte de poker se matérialisa et tomba au sol, émettant le son d’un objet lourd entrant en collision avec des briques solides, mais il n’y eut aucun son métallique.

Dans le magasin d’import-export Matani, les toilettes pour hommes étaient en ruines. La porte et le mur donnant sur le couloir s’étaient effondrés en fragments, éparpillés sur plusieurs mètres, comme si une tempête était passée.

Le Flacon de Fiction avait perdu son effet.

Au milieu des fragments de lumière résiduels et de l’odeur persistante de soufre, Twanaku sortit enroulé dans sa forme de démon.

Sa peau noire de jais portait d’horribles blessures, et sa chair semblait s’évaporer. La moitié des deux cornes de chèvre courbées sur sa tête avait disparu, et un liquide noir visqueux s’écoulait des fissures.

Les ailes de chauve-souris dans son dos étaient déchirées et tombantes.

Avec la formidable force physique de Twanaku, l’Ouragan de Lumière de l’Armure de Fierté n’aurait pas dû causer des dégâts aussi tragiques et graves, mais il était un démon.

L’Ouragan de Lumière possédait la capacité unique de détruire les créatures maléfiques et les êtres morts-vivants.

C’était comme si Twanaku subissait une purification tout en étant tranché par une lame fragmentaire. Ce qui le rendait plus puissant, c’était leur collaboration. La purification affaiblissait la défense et infligeait des dommages à l’esprit et à la chair de la créature maléfique, tandis que la lame fragmentaire utilisait la purification pour affaiblir la défense et trancher la chair. Plus les blessures étaient nombreuses et profondes, meilleur était l’effet de purification.

Si Twanaku ne s’était pas défendu sous sa forme de démon et s’était transformé en Spectre, il aurait peut-être subi des blessures graves, se trouvant au bord de la mort, voire de l’élimination.

L’Ouragan de Lumière pouvait vaincre les Spectres et blesser les esprits maléfiques.

Bien que grièvement blessé, Twanaku, toujours capable de combattre, réprima calmement ses émotions tyranniques et sanguinaires. Réalisant qu’il avait échappé au sceau, il se prépara à se transformer en Spectre et à s’échapper par les miroirs environnants.

Au moment même où il prit cette décision, un soudain pressentiment de danger le frappa.

La malice venait de derrière, et dans l’ombre en dehors des toilettes, Franca, vêtue d’un costume d’Assassin, émergea, levant sa main gauche.

Sur son pouce gauche, elle portait une bague couleur fer avec une large bande et une surface couverte de petites pointes : l’Anneau de Châtiment !

Les yeux bleu lac de Franca scintillèrent comme la foudre, se déplaçant beaucoup plus vite que les balles les plus rapides, tirant silencieusement avec :

Percement Psychique !

Lame Cachée… Pourquoi ne sens-je sa malice que maintenant… Twanaku, gravement blessé, ne put esquiver à temps et entendit soudain un bruit de brisure illusoire.

Le bruit de brisure résonna dans le corps spirituel de Twanaku, et une douleur intense envahit son esprit, le contraignant à lever les mains pour se couvrir la tête.

Saisissant l’occasion, Franca sortit rapidement un miroir et refléta Twanaku dans sa forme de démon.

Des flammes noires s’allumèrent dans sa paume gauche alors qu’elle les étalait sur la surface du miroir :

Malédiction de la Démone !

Des flammes noires jaillirent du corps de Twanaku, mais près des deux tiers furent supprimées par sa chair et son sang, ne laissant qu’une partie du colossal corps spirituel du démon être incinérée.

Être un démon, immunisé contre les malédictions dans une certaine mesure, aida Twanaku à mieux supporter la malédiction de la Démone, étant donné son état déjà ravagé par l’Ouragan de Lumière.

Finalement libre de l’influence du Percement Psychique, Twanaku, son corps spirituel englouti par des flammes noires, se transforma en un liquide visqueux noir de jais.

Ces liquides semblaient provenir des coins les plus sombres du cœur humain, représentant les désirs et les émotions les plus sinistres et les plus sombres.

Twanaku abandonna la Forme de Spectre, choisissant l’Incarnation du Désir de l’Apôtre du Désir parce que les flammes noires de la Démone ciblaient davantage le corps spirituel.

Avant que le liquide visqueux noir de jais ne puisse s’allonger complètement en une figure humaine, il s’enfuit dans les ténèbres voisines, sentant un fort pressentiment de danger dans son cœur.

À l’entrée du couloir, Anthony Reid, vêtu d’une tenue militaire vert olive, apparut dans un angle mort.

Ses yeux prirent une teinte dorée pâle, se transformant en pupilles verticales : Invisibilité Psychologique !

Fureur !

L’esprit de Twanaku bourdonna, brisant instantanément sa libération de l’état d’Incarnation du Désir. Des yeux injectés de sang et une lividité cadavérique apparurent sur son corps, émettant du sang sulfureux.

Il entra dans un état de fureur. Déjà grièvement blessé et soumis au Percement Psychique et à la malédiction de la Démone, il était sur le point de perdre le contrôle.

Rumble !

Des boules de feu de soufre bleu clair bombardèrent les environs, propulsées par les instincts sauvages de Twanaku.

La forme de Franca se brisa rapidement en fragments de miroir, tandis que le corps d’Anthony fit pousser des écailles de dragon grisâtres. Il sauta vers le mur pour se mettre à couvert.

Rumble !

Utilisant la Substitution Miroir de Franca, Lumian se téléporta derrière Twanaku enragé.

Ayant déjà libéré la spiritualité et la force accumulées en lui, la spiritualité de Lumian monta en flèche, n’étant plus épuisée.

Supportant les flammes de soufre brûlantes et l’impact de l’explosion, Lumian se concentra sur Twanaku, inconscient et enragé. Il pouffa.

Deux faisceaux de lumière blanche jaillirent de son nez, frappant ce qui semblait être Hisoka.

Twanaku s’effondra, et les signes de folie commencèrent à s’estomper.

Lumian ne lui permit pas d’atteindre le sol. Étendant sa main droite, il saisit Twanaku par l’épaule et le téléporta dans le monde des esprits !

En quelques secondes, Lumian se matérialisa au bord de la forêt primitive près du port de Pylos.

Même pendant ce processus, il pouffa. La lumière jaune pâle émise par sa bouche assomma à nouveau Twanaku, l’empêchant de reprendre connaissance.

À ce moment-là, une femme se tenait au bord de la forêt primitive. C’était Hela, vêtue comme une veuve noire mais pas aussi distante qu’avant.

Observant Twanaku, non plus dans son état colossal de démon mais émettant une odeur sulfureuse, avec des motifs sombres sur sa peau, Hela hocha la tête à Lumian et dit : « Ce devrait être Hisoka. »

Chaque fois qu’Hisoka participait à la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés, il ne se déguisait que superficiellement. Si la véritable identité d’Hisoka était ciblée, Hela, qui était responsable de fournir le lieu de rassemblement et la méthode d’entrée, pouvait toujours le reconnaître.

« Ha ! » Lumian rit et ajouta un nouveau Sort de Pouff à Hisoka.

Hela saisit son bras et chanta une incantation.

Tous les deux, avec Hisoka, disparurent comme des dessins au crayon effacés par une gomme.

Dans l’ancien et délabré palais de la Nation de la Nuit Eternelle.

Alors que Lumian émergeait de son état caché, il pouffa.

Deux faisceaux de lumière blanche descendirent, et Hisoka resta inconscient.

Le ton d’Hela se refroidit lorsqu’elle remarqua : « Je vais te laisser entrer dans le même rêve. »

« Merci. » Lumian relâcha Hisoka, s’appuyant contre un pilier de pierre brisé.

Quelques instants plus tard, ses pensées s’estompèrent jusqu’à ce qu’il entende la voix d’Hela.

« C’est fait. »

Lumian revint à lui, regardant la salle d’interrogatoire où Hisoka était assis en face.

Ce membre de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés, Twanaku Tupián, avait une peau brun clair, un mélange de descendance des continents Nord et Sud. Ses yeux brillaient d’un blond paille, ses cheveux étaient noirs. Sans être désagréable, son comportement exprimait une indifférence à la vie.

À cette vue, les lèvres de Lumian se courbèrent en un sourire.

Il avait demandé l’aide d’Hela principalement pour créer un environnement où il pourrait révéler ses plans en toute sécurité après avoir capturé Hisoka vivant.

Autrement, maîtriser la résistance d’Hisoka aurait représenté un défi important. Communiquer avec lui aurait été impossible s’il était resté inconscient jusqu’à sa mort. Détruire le lobe frontal d’Hisoka supprimerait la frustration, la douleur et le ressentiment, rendant difficile le respect des exigences du rituel du Faucheur.

En apercevant Lumian, Hisoka lutta soudainement, mais une force invisible le retint, l’empêchant de se transformer en Spectre.

C’était un rêve contrôlé par Hela.

Hisoka se calma et regarda Lumian, posant la plus grande question qui lui venait à l’esprit : « Comment as-tu réussi à esquiver ma Prémonition de Danger ? »

Le sourire de Lumian s’approfondit. Il baissa les yeux sur Hisoka et dit tranquillement : « Pas besoin de l’aide d’un Chasseur de Démons. Une distance suffisante et un Hypnotiseur feraient l’affaire. »