Chapitre 35
====================

35 Différences

Ça a l’air aussi puissant que la « dernière fois »… murmura Lumian en regardant le cadavre du monstre écorché.

Avant l’inversion temporelle, il avait été à égalité avec le monstre, s’appuyant sur son intelligence pour le vaincre. Maintenant, en tant que Beyonder, il n’avait besoin que d’un seul coup de hache pour l’achever.

Bien sûr, il avait l’avantage d’avoir déjà vécu la même séquence d’événements et de connaître la stratégie d’attaque du monstre. Cela lui permettait d’anticiper ses mouvements.

Le contraste entre l’avant et l’après fit ressentir à Lumian une amélioration significative après être devenu un Beyonder.

Après un moment de réflexion, il déplaça le cadavre et la tête du monstre dans un coin, mais ne les cacha pas sous des rochers, du bois et de la boue, les laissant exposés avec le sang sur le sol.

Lumian fouilla ensuite rapidement le bâtiment à moitié effondré et trouva les 197 verl d’or et 25 coppet restants, les classant dans différentes poches.

Il feuilléta à nouveau le livre bleu mais ne trouva rien d’inhabituel.

Une fois sa recherche terminée, il s’infiltra plus profondément dans les ruines. Cependant, après seulement 20 à 30 mètres, il changea de direction et retourna à son point de départ. Suivant le chemin emprunté par le monstre écorché de son vivant, il grimpa agilement sur le toit à moitié effondré.

Après avoir pris les dispositions nécessaires, il se cacha.

Minute après minute, Lumian attendit patiemment comme un chasseur expérimenté.

Après une période indéterminée, une silhouette émergea des ruines.

Il s’agissait du même monstre qui avait auparavant donné à Lumian une caractéristique de Beyonder Chasseur, avec son apparence mi-humaine, mi-bête, ses genoux pliés, ses cheveux noirs graisseux et son fusil à pompe sur le dos.

Le monstre au fusil à pompe s’approcha prudemment, comme lors d’une patrouille quotidienne.

Soudain, il renifla l’air et détecta le sang au loin.

Il changea rapidement de direction et se dirigea vers le bâtiment à moitié effondré et brûlé.

Suivant la trace de sang, le monstre trouva le cadavre et la tête du monstre écorché.

Il s’accroupit pour l’examiner attentivement.

Sur le toit à moitié effondré, Lumian secoua la tête et murmura : « Tu ne peux même pas me sentir à une telle distance ? Même avec l’odeur du sang, tu n’aurais pas dû me manquer ! »

En murmurant, il leva sa hache et frappa fort la fissure dans la pierre à côté de lui qu’il avait préparée plus tôt.

Crac !

Le toit à moitié effondré trembla, et de gros rochers s’écroulèrent.

Le monstre au fusil à pompe réagit rapidement, tordant sa taille, donnant des coups de pied et se jetant vers une zone non effondrée.

Lumian sourit et fondit du toit intact comme un aigle saisissant sa proie en plein vol.

Au milieu du vent hurleur, Lumian et le monstre au fusil à pompe s’affrontèrent dans les airs. Lumian leva sa hache d’une main tandis que le monstre essayait désespérément de se retourner et de bloquer.

Lumian serra le poing gauche et frappa du haut. Alors que le monstre tendait son bras pour bloquer, Lumian ouvrit sa paume et réduisit sa force, saisissant le bras du monstre.

Alors que Lumian tirait en arrière avec sa main gauche, il fendit soudainement avec sa hache dans sa main droite.

La lame frappa le monstre, et tous deux tombèrent au sol dans une mare de sang.

Lumian, qui avait un coussin amortisseur, ne fut pas affecté par l’impact. Il leva la main et fendit la tête du monstre de son corps avec sa hache une fois de plus.

Malgré sa réticence, la tête roula deux fois et se sépara du corps.

Se relevant, Lumian regarda le monstre et ricana : « Tu as faibli !

« Tu n’as qu’une coquille terrifiante, rien de plus qu’un épouvantail à l’intérieur ! »

En tant que Chasseur, il était confiant de pouvoir à nouveau affronter le monstre au fusil à pompe, mais il ne s’attendait pas à ce que ce soit si facile.

Regardant le cadavre par terre, Lumian attendit patiemment l’apparition de la caractéristique de Beyonder.

Cependant, après avoir attendu longtemps, il ne vit aucun signe de la lumière rouge foncé.

« Rien ? » murmura Lumian, perplexe.

Il n’était pourtant pas surpris.

La dernière fois, il avait obtenu la caractéristique de Beyonder du monstre au fusil à pompe et l’avait transformée en potion qu’il avait déjà consommée.

Puisque l’inversion temporelle ne m’a pas transformé en personne ordinaire, et que la caractéristique de Beyonder dans mon corps n’a pas disparu, cela signifie qu’il y a une caractéristique de Beyonder Chasseur de moins ici. Le monstre au fusil à pompe n’est que de retour à l’état vivant, mais il manque essentiellement ce qui est important. La question est maintenant : pourquoi suis-je toujours le même qu’avant l’inversion temporelle ? Il ne trouva pas de réponse, alors il décida de piller les pièces de cuivre du monstre au fusil à pompe et de quitter les ruines.

Le lendemain matin, Lumian ne simula pas un mal de tête devant sa sœur comme il l’avait fait le 30 mars. Au lieu de cela, il se leva tôt et prépara le petit-déjeuner, comprenant des toasts, des œufs pochés frits, du bacon tranché, et plus encore.

Aurore fut surprise de voir la diligence de Lumian. « Oh, tu es si diligent ? Je pensais que tu ne pourrais pas te lever ce matin après avoir autant bu hier. »

Lumian répondit avec désinvolture : « Juste un verre d’Apple Whiskey Sour et un verre d’absinthe. Comment est-ce trop ? »

Aurore secoua la tête et sourit. « De quoi être fier ? À part le vin, les autres boissons alcoolisées sont malsaines et affectent notre cerveau. Pas étonnant que tu deviennes de plus en plus stupide, mon frère ivrogne. »

Lumian, qui ne pouvait pas discuter avec sa sœur, murmura : « Pourquoi le vin est-il une exception ? »

« Parce que je l’aime », répondit Aurore, défiant Lumian de rétorquer.

Lumian n’eut aucune réponse.

Après le petit-déjeuner, il resta à la maison et pétrit de la pâte au lieu de sortir.

Aurore claqua la langue d’étonnement.

« As-tu causé des problèmes ? Tu es si obéissant…

« Dis-moi, je ne te frapperai pas. Au plus, je te donnerai un cours de combat supplémentaire. »

« Rien. » Lumian éluda la question et dit : « Je trouve que les choses au village deviennent de plus en plus étranges. Certaines personnes agissent de plus en plus anormalement. Aurore, as-tu ce sentiment ? »

Lumian avait observé que sa sœur n’avait aucun souvenir lié à l’inversion temporelle, mais l’anomalie du village devait avoir commencé avant le 29 mars. En tant que Prière du Mystère, Aurore l’avait peut-être senti mais ne lui avait pas prêté suffisamment attention.

L’expression d’Aurore devint sérieuse.

« Même toi, tu sens que quelque chose ne va pas ?

« Dis-moi, qui sont ceux qui t’ont fait ressentir cela ? »

Comme prévu, Aurore savait que quelque chose n’allait pas chez certaines personnes, mais elle ne s’attendait pas à ce que le problème soit si grave… Lumian se lava les mains et réfléchit avant de répondre : « Madame Pualis, le père, Pons Bénet, et le berger, Pierre Berry, qui est revenu tôt au village. »

« Il y a en effet quelque chose qui ne va pas chez Madame Pualis. Je savais qu’il y avait quelque chose de louche chez elle lorsqu’elle est venue à Cordu avec l’administrateur, mais elle était très réservée. En dehors du fait qu’elle avait constamment des relations extraconjugales, il n’y avait rien de mal chez elle. J’ai vu quelque chose sur elle… »

Aurore s’arrêta, ne voulant pas entraîner Lumian dans le monde surnaturel.

Avoir constamment des aventures extraconjugales ? Avant que Lumian ne découvre que Madame Pualis avait une liaison avec le père, il trouvait Madame Pualis une dame décente. Il fut surpris d’apprendre que Madame Pualis avait des liaisons avec d’autres hommes que le père.

Bien sûr, cela correspondait à la vision stéréotypée que Lumian avait de Madame Pualis.

« Quant au père, il a le même fort désir de superpouvoirs que toi, mais il n’a jamais reçu les bénédictions de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant », continua Aurore. « Un type comme Pons Bénet, dont le cerveau n’est que du muscle, ne peut rien faire d’étrange. Quant au berger, Pierre Berry, ramener quelques moutons précipitamment semble un peu bizarre, mais je ne peux pas dire ce qui ne va pas, et je n’ose pas regarder plus profondément… »

Comme on pouvait s’y attendre de la part d’une Séquence 7 de la voie de la Prière du Mystère… Avant l’inversion temporelle, je n’avais pas beaucoup discuté avec Grande Soeur de tels sujets. En fait, j’ai négligé l’indice crucial qu’il pourrait y avoir un problème avec les moutons de Pierre Berry… Oui, je ne soupçonnais pas beaucoup Pierre Berry à l’époque. Je pensais juste que c’était un peu étrange pour lui de rentrer tôt pour participer au Carême… Juste au moment où Lumian allait parler, il y eut un tintement à la porte.

La sonnette a sonné.

Lumian alla à la porte et demanda : « Qui est-ce ? »

« Un télégramme pour Aurore ! » répondit à haute voix la personne de l’extérieur.

« Un télégramme ? » Aurore était confuse. « Qui m’enverrait un télégramme ? Il n’y a rien d’urgent récemment… »

Lumian était également perplexe.

Ils n’avaient reçu aucun télégramme avant l’inversion temporelle le 30 mars.

Attendez, pensa Lumian. Je suis allé tôt sur la place du village le 30 mars pour attendre Reimund. Peut-être que Grande Soeur a reçu un télégramme mais ne me l’a pas dit. Lumian ouvrit rapidement la porte.

Dehors se tenait Bertrand, le subordonné de l’administrateur chargé des télégrammes. Il tendit un morceau de papier à Lumian et dit : « 1 verl d’or. »

Bertrand, aux cheveux et aux yeux bruns, n’était pas de Cordu et était venu ici avec l’administrateur de Dariège. Il avait l’air chaleureux à l’extérieur, mais il était en fait assez gourmand.

Lumian lança une pièce d’argent valant un verl d’or à Bertrand et regarda le télégramme.

Le contenu était simple. Lumian le parcourut rapidement.

« Le salon des auteurs mentionné précédemment aura lieu en juin. Si vous le souhaitez, Mademoiselle Aurore, vous pouvez partir pour Trèves maintenant. Prévoyez suffisamment de temps pour une visite. Nous garantissons que ce sera un très beau voyage. »

Il était signé par le département éditorial du Novel Weekly.

Quoi… Les yeux de Lumian s’écarquillèrent.

Était-ce une réponse du Novel Weekly ?

« Quand ai-je dit que je voulais assister au salon des auteurs ? » Aurore se pencha et lut le télégramme. « Qu’est-ce qui ne va pas avec le département éditorial du Novel Weekly ? C’est agaçant de devoir rencontrer autant de gens à la fois ! »

Bertrand était déjà loin de la porte. Lumian était stupéfait et fit soudain une audacieuse supposition. Le télégramme dans sa main était bien une réponse du Novel Weekly, mais c’était une réponse au télégramme qu’il enverrait dans quelques jours !

Pour être plus précis, le télégramme qu’il avait envoyé avant de remonter le temps avait reçu une réponse après l’inversion temporelle, et dans son expérience actuelle, ce télégramme n’avait pas encore été envoyé !