Chapitre 900
====================

Devant un château antique abandonné.

Madame Magicienne attendit un moment avec Lumian, puis, suivant les indications de sa spiritualité, fit un pas et se retrouva à l’intérieur, s’arrêtant devant une porte vermillon.

Toc toc toc, toc toc toc, toc toc toc. La détentrice des Arcanes Majeurs frappa trois fois de suite.

Après quelques secondes, une voix détendue se fit entendre de l’intérieur : « Entrez, je vous prie. »

Ces mots prononcés, la porte vermillon s’ouvrit lentement vers l’intérieur.

Lumian vit immédiatement de lourds rideaux, à travers lesquels la lumière du soleil peinait à passer, créant des faisceaux dorés qui révélaient des poussières flottantes dans certaines parties de la pièce.

De l’autre côté, à l’abri du soleil, un cercueil noir était posé tranquillement à la place d’un lit ordinaire.

En face du cercueil, près de la lumière du soleil, le bureau était encombré de lettres.

À ce moment-là, un homme vêtu d’un pyjama ample était assis devant le bureau, venant de poser un stylo plume à plume d’or et au corps noir, et de plier une feuille remplie d’écriture.

L’homme se leva, se dirigea vers la porte, le dos tourné à la lumière du soleil.

Lumian, ayant acquis une vision nocturne grâce à la voie de la Déesse Démon, vit clairement l’apparence de l’homme : environ 40 ans, corpulence moyenne, peau bronzée, rasé de près, cheveux noirs et yeux bruns, traits doux, avec une indéfinissable impression de lassitude dans les yeux, et un petit grain de beauté noir sous son oreille droite, visible seulement de près…

« Bonjour, Monsieur Azik », salua Madame Magicienne respectueusement.

Lumian prononça des mots similaires.

Ils parlèrent en vieux feysacien.

L’homme d’âge moyen appelé Azik sembla soudainement hébété un instant, comme s’il recevait instantanément une grande quantité d’informations du monde spirituel et de son propre subconscient.

Il hocha la tête et dit d’une voix douce : « Je vous remercie de votre aide, qui m’a permis de me réveiller tôt et à mon âme d’être quelque peu guérie. »

« C’est principalement ce jeune ami qui a fait la contribution », indiqua Madame Magicienne en désignant Lumian à ses côtés.

Elle présenta ensuite Lumian : « Voici Monsieur Azik Eggers, le fils de la Mort de la Quatrième Époque, et ancien Consul de l’Empire Balam. »

Fils de la Mort, ancien Consul de la Mort de l’Empire Balam… Lumian se rappela soudainement une partie du contenu du canon de l’Église du Fou : L’Ange de la Mort a suivi notre Seigneur pendant la plus longue période et est le consul des Enfers…

Pourrait-ce être l’Ange de la Mort aux côtés du trône divin de Monsieur Fou ? Lumian le salua à nouveau.

« Une Déesse Démon », Azik jeta un coup d’œil à Lumian et hocha légèrement la tête, « Vous portez l’aura de la source du fleuve Styx. »

L’Ange de la Mort désigne le fleuve reliant deux mondes comme la source du fleuve Styx ? Lumian fut stupéfait un instant et dit : « C’est le sceau du Taoïste des Enfers. »

« Taoïste des Enfers… », murmura Azik doucement, comme s’il n’avait jamais entendu parler de cette existence.

Madame Magicienne sourit et changea de sujet. « Monsieur Azik, nous sommes venus vous rendre visite aujourd’hui principalement pour vous interroger sur certaines questions. »

Azik regarda le couloir extérieur. « Promenons-nous dans le château, parlons en marchant. C’est un important souvenir d’une période de ma vie. »

« Très bien », fit Madame Magicienne pour laisser le passage.

Lumian et elle suivirent Monsieur Azik, qui était probablement l’Ange de la Mort, à travers le couloir, le long des escaliers, montant pas à pas.

En chemin, d’anciennes lampes murales encastrées dans les murs s’allumaient les unes après les autres, brûlant d’une flamme froide et blanc pâle.

Lumian vit des peintures à l’huile accrochées des deux côtés du couloir, certaines représentant Azik lui-même, mais avec des expressions plus vives, même souriantes, et d’autres de belles dames aux cheveux attachés et d’enfants jouant avec des cerfs sauvages.

Le regard d’Azik balaya lentement ces peintures, s’attardant parfois. Après un bon moment, il demanda à Madame Magicienne et à Lumian : « Que voulez-vous me demander ? »

Madame Magicienne, portant aujourd’hui une robe de magicienne violacée, demanda directement : « Monsieur Azik, savez-vous pourquoi la Déesse Démon Primordiale a cherché à coopérer avec votre père, la Mort de la Quatrième Époque, après la Guerre des Quatre Empereurs ? Avez-vous remarqué des problèmes avec la Déesse Démon Primordiale ? »

Entendant cette question, Lumian fut stupéfait un instant, puis comprit. En effet, qui de mieux à interroger que quelqu’un qui a personnellement vécu ces événements de la fin de la Quatrième Époque ?

Il est en effet un Ange antique qui a vécu plus de mille ans…

Madame Magicienne doit être à peu près du même âge, mais mon intuition spirituelle me dit qu’elle est encore assez jeune…

Azik se rappela pendant quelques secondes et dit : « Il y a eu un écart de plus d’une centaine d’années entre la fin de la Guerre des Quatre Empereurs et le début du Désastre Pâle. L’arrivée de la Déesse Démon Primordiale a probablement eu lieu au milieu de cette période. Nous ne savons pas exactement ce qu’elle a discuté avec mon père ; je sais seulement qu’elle nous a déclaré son intention de venger l’Empereur de Sang, de faire périr tous les sept dieux du Continent Nord, et de ramener le cadavre divin de l’Empereur de Sang à la surface depuis Trier Souterrain. »

Est-ce un amour véritable ? Malgré un rapport de deux contre sept, elle voulait venger l’Empereur de Sang…

Non, si la Déesse Démon Primordiale avait atteint son but à l’époque, cela aurait signifié que le monde miroir spécial ne serait plus scellé, capable de révéler tous ses problèmes, mais la Secte Démon actuelle ne semble pas avoir de telles idées, et a même l’intention de clouer le couvercle du cercueil plus fermement, ne laissant pas ces Gens Miroir atteindre leurs objectifs…

Aussi, était-ce vraiment l’Empereur des Enfers, cette Mort, qui a porté le coup final à l’Empereur de Sang ? L’Unicité du Prêtre Rouge est tombée entre les mains de la Mort, et il y a aussi quelque chose comme la Source des Femmes Samaritaines sous Trier… Lumian était rempli de doutes forts, mais n’interrompit pas la narration de Monsieur Azik.

Azik dit : « Sans aucun doute, la Déesse Démon Primordiale est la femme la plus charmante de ce monde. Tout être vivant qui la voit sera inévitablement fasciné par elle, y compris moi, mes frères et sœurs, et même les morts-vivants des Enfers. Même notre père a été inévitablement attiré dans une certaine mesure. »

« Même les morts-vivants sont attirés par la Déesse Démon Primordiale ? C’est déjà un charme au niveau des concepts et des autorités… », soupira Madame Magicienne et demanda : « Votre père, la Mort de la Quatrième Époque, a-t-il été envoûté par la Déesse Démon Primordiale lorsqu’il a finalement décidé d’accueillir de force l’Unicité du Prêtre Rouge ? »

Lumian avait acquis une certaine compréhension du lien entre la Mort et l’Unicité du Prêtre Rouge en lisant les informations de scellement 0-01, mais c’était la première fois qu’il rencontrait clairement l’essence de la question.

Alors que des pensées traversaient son esprit, Azik secoua légèrement la tête et dit : « L’instigation de la Déesse Démon Primordiale doit être l’une des raisons, mais je ne pense pas que ce soit la principale, sinon mon père n’aurait pas attendu des décennies pour le faire. »

Madame Magicienne fit un son bref et répéta sa précédente question : « Avez-vous remarqué quelque chose d’inhabituel chez la Déesse Démon Primordiale ? »

Azik passa devant une peinture à l’huile, faisant légèrement glisser son doigt dessus. « Chaque fois que je rencontrais la Déesse Démon Primordiale, je perdais mes sens. Comment aurais-je pu remarquer des problèmes chez elle ?

« S’il y avait quelque chose d’inhabituel, c’est que, à quelques occasions, son charme était un peu plus faible que d’habitude. Cela devait être elle qui contenait délibérément son charme. »

En tant que Déesse Démon, Lumian savait qu’une Déesse Démon émanant naturellement du charme et contenant délibérément son charme présenterait en effet deux états différents, mais après avoir vécu l’incident de la fausse Déesse Démon de Noir, il soupçonnait qu’il pourrait y avoir d’autres possibilités.

Madame Magicienne réfléchit un instant et changea de sujet. « Monsieur Azik, connaissez-vous le corps de l’Ancêtre Phénix dans les profondeurs des Enfers ? »

Azik tourna la tête pour regarder les deux femmes.

« Mon père pensait que ce serait du gaspillage de simplement détruire le corps d’un dieu antique comme ça. Il pensait qu’il pourrait servir un but plus important, comme aider mon père à mieux et plus complètement contrôler les Enfers, ou lui permettre, en tant que Mort, de posséder un pouvoir plus fort.

« Ceux du domaine de la mort ne rejetteront jamais les cadavres puissants qui peuvent être contrôlés par eux-mêmes. »

Avant que Madame Magicienne ne puisse poser d’autres questions, Monsieur Azik ajouta : « Mon père a également mentionné que le corps de l’Ancêtre Phénix, ce dieu antique, détenait certains secrets. »

« Des secrets ? », demanda Madame Magicienne curieusement.

Azik fit les cent pas et dit : « Il ne m’a jamais dit les détails, seulement que l’histoire de l’Ancien Dieu Soleil tuant l’Ancêtre Phénix à la fin de la Deuxième Époque était fausse. Eh bien, plus précisément, le processus était correct, mais le résultat était faux. L’Ancêtre Phénix n’a été que grièvement blessée par l’Ancien Dieu Soleil, sans mourir sur le coup. Elle s’est enfuie vers le Continent Sud et s’est cachée. »

« Oui, si l’Ancêtre Phénix avait été vraiment tuée par l’Ancien Dieu Soleil, ce cadavre divin n’aurait probablement pas été obtenu par la Mort et n’apparaîtrait pas dans les Enfers, à moins que ce ne soit encore ses arrangements », convenait Madame Magicienne.

Azik continua : « De même, le Roi Géant Aurmir n’est pas mort sur le coup non plus, apparemment en s’échappant et réussissant à transmettre son pouvoir à son fils aîné, le futur Dieu du Combat, Badheil, avant de mourir. »

Y a-t-il un lien avec l’affaire Omebella ? Hmm, les deux dieux antiques qui n’ont pas été tués sur le coup par l’Ancien Dieu Soleil semblent être liés à Omebella — le cadavre de l’un pond des œufs, incubant actuellement Omebella, tandis que l’autre est le mari d’Omebella… Lumian lança un coup d’œil à Madame Magicienne, et après avoir obtenu son consentement, demanda : « Monsieur Azik, quelle est la relation entre l’Ancêtre Phénix et la Déesse de la Moisson Omebella ? »

Azik secoua la tête.

« Je suis né à la Quatrième Époque. Tout ce que je sais de l’histoire de la Deuxième Époque, c’est ce que mon père a mentionné occasionnellement. »

En disant cela, il sourit à Lumian et dit : « En parlant de ça, je devrais vous donner une récompense. »

Alors qu’il levait doucement sa main droite, un grand nombre d’os blancs jaillirent du sol, formant un squelette géant.

Le squelette remit respectueusement une brillante livre en or loénien à Monsieur Azik.

Azik prit la pièce d’or et la présenta à Lumian. « Est-ce acceptable comme récompense ? »

« Merci », dit Lumian sincèrement, acceptant la pièce porte-bonheur qui portait l’aura de Monsieur Fou.