Chapitre 1066
====================

La Perte de Contrôle du Regard était un sort capable de faire perdre le contrôle même aux Anges, les signes étant d’autant plus visibles que l’état mental de la cible était instable.

Cependant, juste au moment où Torriope lança ce sort, le Magicien disparut de l’entrée de la nature sauvage.

Il ne réapparut nulle part ailleurs dans cette zone, semblant avoir totalement disparu.

Torriope fixa son regard tandis qu’il observait la figure terrifiante créée par le sort de Perte de Contrôle du Regard se dissiper progressivement.

Il ne profita pas de cette occasion pour s’échapper.

Ce n’est pas qu’il ne le voulait pas, mais il était trop tard. Ce n’est que lorsque la Reine des Étoiles Cattleya pénétra dans la tour du sorcier qu’il reçut la révélation et fit la prophétie correspondante, passant un certain temps à l’interpréter.

Il ne lui restait plus de temps pour s’échapper.

Il ne pouvait que se rendre au plus profond de cette nature sauvage et attendre patiemment.

Attendre une occasion.

Cette approche n’était pas seulement interprétée à partir de sa propre prophétie, mais provenait aussi de sa compréhension de cette nature sauvage du côté obscur de la tour du sorcier, et de sa connaissance des événements passés de l’Ordre Ascétique de Moïse.

En une ou deux secondes, le sort de Perte de Contrôle du Regard prit complètement fin.

En même temps, Torriope revit cette jeune femme vêtue de la robe noire brodée d’étoiles d’argent.

Elle était revenue.

Sur le Vengeur Bleu, luttant pour naviguer à travers le brouillard et la mer.

Le Professeur, Tableau Périodique et Prototype étaient tous en mer pour la première fois, et ils se dirigèrent tous vers la rambarde du navire pour contempler au loin où la lumière était assez faible et les vagues semblaient rugir.

« Vers l’ouest… est-ce les profondeurs de la Mer du Brouillard ? » fit son jugement le Professeur, basé sur les paroles précédentes de Franca et sur l’environnement environnant.

« Oui. » La personne qui répondit n’était pas Franca, mais un homme d’âge moyen qui sortit de la cabine.

Cet homme était de taille moyenne, avec une peau rugueuse et des cheveux bleu foncé en désordre, portant une chemise de lin, une veste brunâtre et un pantalon plus foncé. Son maintien était plutôt digne, donnant l’impression de quelqu’un habitué depuis longtemps à l’autorité.

« C’est le capitaine », dit Franca, sans le présenter comme l’Homme Pendu du Tarot Club, se contentant de dire à Tableau Périodique et aux autres qu’il était le propriétaire de ce trois-mâts.

Après une révérence de courtoisie, le Professeur demanda avec une certaine curiosité : « J’ai entendu dire que la Mer du Brouillard occidentale est extrêmement dangereuse, souvent avec des vents violents et des vagues énormes. Même les flottes d’exploration officielles ne peuvent pas aller plus loin, et ne peuvent avancer qu’une section de voie navigable à la fois en établissant des bases avancées. »

« En fait, le temps ici n’est pas aussi changeant et intense que sur la Mer Berserk », dit le Capitaine l’Homme Pendu d’une voix légèrement basse et magnétique. « Ce qui est dangereux ici, c’est le brouillard. »

La plupart des Beyonders de la voie du Sorcier avaient une forte curiosité. Prototype répéta les paroles du capitaine : « Le brouillard ?

Qu’y a-t-il de dangereux dans le brouillard… Cela fait-il perdre leur chemin aux flottes, incapables de trouver des provisions ou de battre en retraite ? »

L’Homme Pendu sourit légèrement. « Savez-vous pourquoi cet océan est appelé la Mer du Brouillard ? Pourquoi le brouillard s’élève souvent aussi dans les eaux de l’archipel, complètement différent du temps dans la Mer de Sonia ? »

Se souvenant des explications de divers météorologues dans les journaux et les magazines, Tableau Périodique toucha les symboles chimiques sur son visage et comprit soudainement. « Cela se propage d’ici ? »

L’Homme Pendu hocha légèrement la tête. « Le brouillard dans cette zone se contracte parfois, parfois s’étend. Lorsqu’il s’étend, le brouillard se propage vers l’est, affectant le temps.

Plus vous vous approchez d’ici, plus il y a de brouillard, et plus le brouillard se dissipe lentement. Au moment où vous atteignez les eaux de l’archipel, le brouillard ici doit s’étendre de manière très spectaculaire pour affecter cette zone. »

« Donc, c’est en fait dû à des raisons mystiques… » murmura le Professeur pour elle-même.

L’Homme Pendu continua : « De même, plus vous vous enfoncez dans cette zone, plus vous naviguez vers l’ouest, plus le brouillard devient épais et plus il est difficile à disperser. Finalement, vous ne pouvez rien voir d’autre que du brouillard gris-blanc et dense, ce qui rend impossible la détermination de vos coordonnées et de la voie navigable correcte en fonction de conditions externes.

Qui sait combien d’explorateurs et d’aventuriers ont disparu à jamais ici ? Peut-être que leurs navires ne reviendront de l’histoire que beaucoup plus tard sous forme de navires fantômes sans équipage. »

Franca à côté d’eux écoutait avec beaucoup d’intérêt.

Donc, c’est la véritable origine du nom de la Mer du Brouillard ?

Ce brouillard provenait-il du sceau du Digne Céleste sur le continent occidental ?

« Et nous ? » demanda le Professeur avec une certaine inquiétude.

Nous nous dirigeons aussi au plus profond de ces eaux !

Contrairement à Prototype qui ne devait s’inquiéter que de se nourrir, elle et Tableau Périodique avaient de forts attachements, ce qui les rendait naturellement plus anxieuses et inquiètes.

L’Homme Pendu regarda autour de lui et dit : « Ne vous inquiétez pas, je suis entré et sorti de ces eaux de nombreuses fois et j’ai une certaine compréhension des voies navigables ici. Nous ne nous perdrons pas avant d’atteindre notre destination. »

Bien sûr, vous êtes un excellent navigateur… murmura Franca intérieurement.

L’Homme Pendu ajouta : « Cette expérience a été achetée avec des vies. Je me suis déjà perdu ici, j’ai rencontré des dangers et j’ai failli disparaître avec tout le navire à plusieurs reprises.

Heureusement, grâce à la protection divine, j’ai prié à temps et j’ai reçu un positionnement précis, ce qui m’a aidé à retrouver mon chemin avec succès. »

Voyant comment le capitaine présenta ses expériences d’exploration de ces eaux sans arrogance, vantardise, peur ou appréhension, le Professeur et les autres calmèrent progressivement leurs cœurs.

Il s’agissait en effet d’une voie navigable sûre explorée à travers d’innombrables épreuves et grâce à la guidance divine, digne de confiance.

À ce moment-là, ils sentirent tous que le capitaine était très stable et fiable.

Tableau Périodique regarda les marins qui n’étaient clairement pas assez nombreux pour faire fonctionner un trois-mâts, et demanda avec un esprit d’investigation : « Est-ce un navire fantôme ? »

« Oui. » L’Homme Pendu ne le nia pas.

Juste à ce moment-là, le navire entier fut soulevé par une vague, s’envolant dans les airs.

Avec un plongeon, un poisson géant de mer de vingt à trente mètres de long émergea de sous la surface.

Son corps était recouvert d’écailles métalliques argentées et blanches qui scintillaient de la lumière de l’aube, et de son évent sortait un jet d’eau qui semblait composé de crépuscule matinal.

Ce jet d’eau était comme une épée géante maniée par une divinité, frappant violemment le Vengeur Bleu.

Cette scène était visuellement époustouflante, laissant le Professeur, Tableau Périodique et Prototype, habitués à se battre dans des villes et des environnements restreints, momentanément incertains de la manière de réagir.

Silencieusement, une couleur gris-blanc se répandit depuis la rambarde du navire, entrant en collision avec cette épée de l’aube ressemblant à une divinité.

La lumière de l’aube sur l’épée géante s’estompa immédiatement, prenant une couleur gris-blanc.

Elle n’a pas réussi à créer un Ouragan de Lumière, se transformant rapidement en une épée de pierre qui se brisa en sections tombant vers la surface de la mer.

En même temps, l’Homme Pendu s’envola dans les airs, ses cheveux bleu foncé se répandant sauvagement comme des tentacules.

Bam ! Bam ! Bam !

L’Homme Pendu serra les poings, lançant des éclairs.

Ces éclairs argentés et blancs percèrent le ciel et la mer, frappant le poisson de mer recouvert d’écailles argentées et blanches.

Boum ! Ce n’est qu’à présent que le tonnerre résonna.

Juste au moment où le Professeur et les autres observaient, bouche bée, le capitaine infliger une punition divine comme une divinité pour discipliner le monstre marin, la zone où le Vengeur Bleu allait tomber commença à bouillonner.

D’innombrables créatures pourries émergèrent avec les bulles montantes et éclatantes, se tassant densément.

Une convocation horrible et étrange du royaume de la destination de la mort provenait de sous la surface de la mer, tirant le Vengeur Bleu de sa trajectoire directement vers elle.

La couleur gris-blanc tomba devant le navire, transformant instantanément toutes les créatures pourries et mortes-vivantes en sculptures de pierre, même l’eau de mer azur devint comme un sol de ciment, inégal avec des hauts et des bas.

Le gris-blanc continua de pénétrer sous la surface de la mer, et tout devint silencieux.

Le Vengeur Bleu atterrit tranquillement sur l’eau à côté, et le Professeur et les autres virent de grandes plaques de pierre gris-blanc se briser sous l’effet du courant d’eau entrant, certaines coulant, d’autres flottant.

« Un monstre marin de Séquence 5, un Gardien ? » murmura Franca en interrogeant tandis qu’elle se préparait à ramasser son butin. « Ce n’est pas un peu exagéré comme démonstration de capacité ? »

La première créature à avoir attaqué le Vengeur Bleu aurait dû être une baleine qui avait consommé une caractéristique de Beyonder de Séquence 5 Gardien de la voie du Guerrier.

« Des espèces et des environnements différents peuvent entraîner des manifestations différentes des capacités », dit l’Homme Pendu en atterrissant sur le pont, ordonnant aux marins de récolter rapidement la caractéristique de Beyonder et les parties précieuses du monstre marin baleine. « En outre, vous avez oublié que la Séquence 5 en mer qualifie pour concourir pour le titre d’amiral. »

En écoutant leur échange, le Professeur et les autres comprirent enfin.

Le capitaine était l’autre demi-dieu dont Lame Cachée avait parlé.

Le pouvoir d’un demi-dieu était époustouflant !

Alors que Franca utilisait la soie d’araignée de Démone pour traîner le monstre marin Gardien caché sous la surface — c’était un oursin de mer noir profond, plat, de la taille d’un humain, recouvert de pointes — elle demanda négligemment :

« Plus nous naviguerons au plus profond de ces eaux, plus nous rencontrerons de monstres comme celui-ci ? »

« Non. » L’Homme Pendu secoua la tête. « Les choses les plus dangereuses sont l’environnement lui-même et nos compagnons. Bien sûr, tant que nous restons sur la voie navigable prédéterminée, il n’y aura pas beaucoup de risques. Ces monstres marins ne sont apparus que ces dernières années, probablement liés à cette guerre d’alors. »

Voyant le Professeur et les autres clairement confus, l’Homme Pendu expliqua brièvement : « Après la défaite du Dieu du Combat, de nombreuses caractéristiques de Beyonder sont tombées du monde astral sur la terre et dans les océans. Son royaume divin a également subi un certain effondrement, de nombreux objets tombant dans la réalité. »

Je vois… L’Armure du Coup dans le Dos, non, l’Armure de la Fierté provenait de là ? Cette baleine monstre marin tout à l’heure devrait aussi être… Gardien est de Séquence 5 de la voie de la Mort, adjacente à la voie du Guerrier, il est donc normal que le royaume divin du Dieu du Combat ait certains objets connexes… Alors que Franca arrivait à cette réalisation, elle attendit que la caractéristique de Beyonder pâle et noir mélangé se précipite progressivement.

Elle et Lumian auraient besoin de gagner plus de croyants à l’avenir, ce qui nécessitait des prêtres pour répandre leurs enseignements, ils devaient donc préparer certaines caractéristiques de Beyonder pour leurs subordonnés.

Après avoir ramassé le butin, le Vengeur Bleu continua d’avancer.

Au fur et à mesure qu’ils naviguaient plus profondément, le brouillard gris-blanc autour d’eux devenait de plus en plus dense, rendant impossible de voir clairement au-delà de plusieurs dizaines de mètres.

Au cours de ce processus, le Professeur et les autres découvrirent occasionnellement des choses flottant dans le brouillard — il y avait des sommets faiblement visibles, des îles indistinctes et des figures géantes qui semblaient soutenir le ciel…

L’Homme Pendu n’expliqua pas, se contentant de leur dire : « Elles semblent proches, mais sont en réalité lointaines, inaccessibles. »

Après une demi-journée, lorsque le brouillard gris-blanc atteignit une certaine densité, l’Homme Pendu dit soudainement à Franca :

« Nous sommes presque à destination. Prévenez Madame Ermite qu’elle peut entrer au siège de l’Ordre Ascétique de Moïse maintenant. »

Dans le tunnel du côté obscur de la tour du sorcier.

Madame Ermite continua d’avancer plus profondément. Sa responsabilité était de retenir le plus possible les échelons supérieurs de l’Ordre Ascétique de Moïse jusqu’à l’arrivée des forces alliées.

Soudain, elle s’arrêta dans une zone remplie de nombreux piliers de pierre brisés.

Elle vit une figure familière.

Il s’agissait du vice-président de l’Ordre Ascétique de Moïse, un autre Pilier sur lequel elle ne pouvait pas mettre le doigt — Retia Austin.