Chapitre 436
====================

436 Une Foi Ouverte et Inclusive

Lumian avait reconnu un trois-mâts similaire dans les illustrations de la série *L’Aventurier*. Il se détachait au milieu de l’agitation des docks de Lavigny, contrastant avec les bateaux à vapeur fluviaux, et attirait les regards des passants.

Simultanément, Lumian sentit une chaleur dans sa paume droite, chaleur qui s’estompa ensuite.

Qu’est-ce qui se passe ? L’aura persistante de l’Empereur de Sang a-t-elle subi un changement sous l’effet d’un stimulus ? Cela… cela ressemble à une sorte de résonance… Lumian réfléchissait, surpris et perplexe.

Pourrait-il y avoir un lien entre cet ancien trois-mâts et l’Empereur de Sang Alista Tudor ?

Alors que Lumian observait le voilier, Jenna descendit de la voiture et remarqua avec espièglerie : « Tu ne m’as pas amenée ici juste pour me montrer ce vieux bateau de pirate, si ? »

Elle avait lu les deux premiers volumes de la série *L’Aventurier* dans les journaux. Les livres avaient toujours été chers dans sa famille, et lorsque la compensation liée au travail de son père n’était pas arrivée après son décès malheureux, ses occasions de lire étaient devenues rares. Elle trouvait parfois de vieux journaux utilisés pour tapisser les murs ou à d’autres fins et lisait jusqu’au coucher du soleil.

Grâce à la présence des troubadours de rue et aux contes de sa mère avant de dormir, son moral restait loin d’être désespéré.

Depuis son arrivée dans le quartier marchand et son rôle de chanteuse clandestine, Jenna avait trouvé le moyen de gagner un revenu substantiel. Elle avait même économisé pour acheter une copie pirate de la série *L’Aventurier* chez un libraire clandestin afin d’apprécier enfin les illustrations complexes. Cette démarche la faisait souvent culpabiliser envers Madame Fors Wall. Elle prévoyait d’acheter un exemplaire authentique une fois ses dettes réglées.

À sa grande surprise, ses dettes ne semblaient que s’accumuler.

Lumian détourna le regard et répondit avec un sourire malicieux : « Considère ceci comme un bonus. »

Tous deux se tenaient au bord du port, discutant des disparités entre l’ancien voilier et les illustrations de la série *L’Aventurier*.

Après un moment, Lumian conduisit Jenna à la discrète cathédrale du Fou.

Jenna leva les yeux vers le clocher et le dôme du bâtiment de quatre étages, examinant le symbole argenté composé d’un Œil incomplet sans pupille et d’une section de Lignes Contorses. Déconcertée, elle demanda : « C’est une cathédrale ? »

Les cathédrales ne sont-elles pas censées être plus grandioses ?

La cathédrale de l’Église du Soleil Éclatant Éternel dans le quartier marchand et le Quartier du Jardin Botanique était bien plus magnifique et sacrée en comparaison.

« Oui », affirma Lumian, montrant le chemin à l’intérieur.

Jenna le suivit de près, de plus en plus surprise par la simplicité de la cathédrale.

Les vitraux étaient rares, et il n’y avait aucune dorure ornée. La cathédrale manquait de mécanismes complexes. Le seul semblant de religion résidait dans les immenses peintures murales, qui semblaient privilégier des couleurs sourdes et un éclairage tamisé.

La caractéristique la plus frappante de la cathédrale était le grand nombre de fenêtres. Même au rez-de-chaussée, l’intérieur était baigné de lumière naturelle.

Le regard de Jenna se porta sur les peintures murales, et elle sentit instinctivement qu’elles symbolisaient la guidance et la rédemption.

Il était un peu plus de 10 heures du matin, et la fréquentation de la cathédrale était clairsemée. Elle était silencieuse, exhalant un sentiment de sérénité.

Lumian guida Jenna jusqu’à la troisième rangée de bancs face à l’autel.

Il observa les alentours, son regard se posant sur l’emblème sacré du Fou devant lui. D’un ton solennel, il révéla :

« Tu dois savoir que Franca et moi te cachons quelque chose. Il y a des secrets que nous ne t’avons pas confiés. »

« Oui », répondit Jenna en hochant doucement la tête, attendant les explications de Lumian.

Lumian continua : « Comme tu peux le constater, Franca et moi ne sommes pas liés par le sang. Elle et ma sœur Aurore sont des amies proches qui partagent des centres d’intérêt communs. Loki et moi Connaissons Quelqu’un, avec qui nous avons eu affaire auparavant, fait aussi partie de ce groupe, mais ils ont trahi les autres, causant un désastre à Cordu et coûtant la vie à ma sœur. »

« Je vois… » répondit Jenna, ayant évité de creuser trop profondément auparavant, mais ayant une vague compréhension.

Le regard de Lumian resta fixé sur l’autel de M. Fou.

« Il y a un autre lien entre Franca et moi. Nous ne croyons pas au Soleil Éclatant Éternel ni au Dieu de la Vapeur et des Machines… »

Jenna ne put s’empêcher de rire.

« Je l’avais déjà deviné. Quand est-ce que vous êtes allés à l’église ? Je ne vous vois jamais prier à des heures fixes !

Au moins, tu sais sur quelle rue se trouve l’église Saint-Robert. Franca ne sait peut-être même pas où la porte de la cathédrale s’ouvre. »

Elle, en revanche, priait, écoutait les sermons et assistait à la messe au moins une fois par semaine. C’était à la fois une démonstration de piété envers les Purificateurs et une habitude de foi de toutes ces années.

Le seul inconvénient était qu’elle chantait souvent à la Salle de Bal Brise jusqu’à minuit avant de rentrer à la Rue des Blouses Blanches pour dormir. Elle ne pouvait pas se lever pour accueillir le soleil du matin et l’aube, elle ne pouvait donc fixer une heure de prière qu’à midi.

« Non, je n’y vais pas parce que je suis un criminel recherché. Je peux à peine être considéré comme un croyant du Soleil Éclatant Éternel », répondit Lumian avec un sourire. Puis, il dit solennellement : « Franca et moi croyons en ce dieu orthodoxe, le grand M. Fou. »

Lumian se mit la main sur la poitrine et murmura solennellement : « Louange au Fou ! »

Le Fou… Jenna trouva le nom de la divinité étrange.

Après un moment de réflexion, elle demanda : « Le Fou des cartes de tarot ? »

« Oui, tu as deviné juste », affirma Lumian.

Jenna aperçut une grande silhouette dans un imperméable noir et un demi-chapeau haut de forme s’approchant de l’autel. Elle baissa instinctivement la tête et dit avec une pointe d’assurance :

« J’ai découvert près de dix jeux de cartes de tarot chez Franca, et elle ne les utilise généralement pas pour la divination. »

Ce type… Se pourrait-il qu’elle ait pensé qu’il serait cool de lancer un Deux de Coupes sur le cadavre après avoir éliminé une cible, alors elle a fait des préparatifs ? Plus Lumian y pensait, plus il se disait que c’était le style de Franca.

Jenna fit une pause et demanda : « La compagnie pharmaceutique Le Fou appartient-elle aussi à l’Église du Fou ? »

« Euh… » Lumian fut pris au dépourvu.

Il n’y avait pas beaucoup réfléchi. Au départ, il croyait que la compagnie pharmaceutique était nommée d’après les cartes de tarot.

Maintenant, il semblait que le Fou des cartes de tarot semblait égaler M. Fou !

Lumian hésita avant de répondre : « Peut-être. »

Il n’était pas tout à fait certain si la compagnie pharmaceutique Le Fou était affiliée à l’Église du Fou ou si c’était simplement une entreprise d’un membre du Tarot Club.

Jenna fit preuve de son perspicacité en demandant : « Tu m’as amenée ici non seulement parce que c’est un endroit sûr pour discuter de ta foi, mais aussi pour montrer que l’Église du Fou est une église reconnue et traditionnelle capable de construire une cathédrale à Trèves. »

« Tu n’es pas aussi naïve que tu en as l’air », Lumian tourna la tête et sourit. « Mon troisième objectif est de te demander si tu envisagerais de te convertir à M. Fou ? »

« Convertir… » L’esprit de Jenna était en ébullition.

Lumian adopta un ton persuasif, disant : « Cela n’entre pas en conflit avec ton contrat avec les Purificateurs. M. Fou est un dieu orthodoxe reconnu par toutes les Églises. Cependant, la propagation de cette foi est concentrée sur les îles maritimes et certaines régions du continent sud. La plupart des gens du continent nord en ignorent l’existence. »

« Mais… » hésita Jenna. « Je n’ai jamais pensé à changer de foi… »

Sa foi dans le Soleil Éclatant Éternel ne pouvait pas être qualifiée de fervente ou de fanatique, mais c’était une habitude qu’elle avait cultivée depuis l’enfance. Elle avait également accepté la plupart des enseignements. Jusqu’à aujourd’hui, l’idée de conversion ne lui était jamais venue à l’esprit. Elle ne ressentait pas un fort désir de changer de foi, et elle ne nourrissait aucune profonde insatisfaction envers l’Église.

Les seules fois où elle avait exprimé son mécontentement avaient été les années les plus difficiles de sa famille, notamment après le décès de sa mère. À ces moments-là, elle grommelait parfois contre le Soleil Éclatant Éternel, estimant qu’Il ne protégeait pas les vrais croyants. Cependant, ces moments étaient loin d’être suffisants pour motiver une conversion.

Lumian jeta un coup d’œil sur le visage de Jenna et offrit un sourire rassurant.

« C’est parfaitement acceptable si tu ne veux pas te convertir. Je ne fais que le suggérer. Ma principale préoccupation est de m’assurer que si jamais tu te retrouves séparée de nous lors de la catastrophe imminente, tu saches que cet endroit est un refuge. Ne t’inquiète pas, même si tu es une croyante du Soleil Éclatant Éternel, l’Église de M. Fou t’accueillera et te protégera. »

Jenna sembla perplexe et demanda : « Alors pourquoi je ne peux pas aller à l’église Saint-Robert ? »

Lumian rassembla ses pensées et expliqua : « Franca et moi partageons la même foi et travaillons pour une organisation secrète. Il y a deux jours, nous avons reçu des informations de l’organisation.

Il y a un problème avec le Cloître du Sacré-Cœur de l’Église du Soleil Éclatant Éternel, semblable aux problèmes du Cloître de la Vallée Profonde de l’Église du Dieu de la Vapeur et des Machines.

Dans une telle situation, certaines cathédrales peuvent ne pas être dignes de confiance, et tu pourrais ne pas être capable de faire la distinction entre les fiables et les non fiables. Il est donc préférable de choisir celles qui sont connues pour être fiables. »

Jenna avait personnellement vécu les problèmes du Cloître de la Vallée Profonde, elle comprenait donc l’importance des problèmes potentiels du Cloître du Sacré-Cœur.

Elle murmura pour elle-même : « La catastrophe pourrait-elle commencer au sein des Églises ? »

« Peut-être », répondit Lumian, bien qu’il ne puisse pas fournir de réponse définitive.

A ce moment-là, une silhouette imposante, vêtue d’un imperméable noir sur mesure et d’un demi-chapeau haut de forme, s’approcha de Lumian et Jenna. Il mesurait 2,56 mètres de haut, avec des cheveux et des yeux dorés.

Il regarda Jenna et demanda avec un sourire chaleureux : « Sœur, est-ce votre première visite à la cathédrale de mon seigneur ? »

« Oui, mais je suis ici avec un ami », répondit Jenna. Elle résista instinctivement à l’idée de convertir sa foi et demanda : « Et qui êtes-vous ? »

« Je suis l’évêque ici, Teslian », se présenta le demi-géant avec un sourire confiant.

Jenna observa ses vêtements, qui semblaient loin des vêtements ecclésiastiques conventionnels.

Teslian tourna son regard vers Lumian et continua : « Seriez-vous intéressés à m’entendre présenter notre phare et sauveur, le grand M. Fou ?

Ne vous inquiétez pas. Notre seigneur n’oblige pas les gens à se convertir, et il ne lui importe pas qu’ils croient en lui aux côtés d’autres divinités. En retour, croire en lui peut aussi coexister avec d’autres croyances. »

« Vous… vous pouvez faire ça ? » balbutia Jenna.

Cela dépassait complètement sa compréhension !

Quelle divinité permettrait à ses fidèles d’avoir des croyances impures ou multiples ?

De plus, pourquoi se référer à cette divinité comme « lui » au lieu de « Lui » ? Ce dernier est le pronom exclusif pour les divinités ! Pourquoi s’adresser à cette divinité comme « monsieur » ?

L’esprit de Jenna était rempli de questions, et ses pensées étaient désordonnées.

« Oui, M. Fou est connu pour sa compassion et sa bienveillance », répondit l’évêque, voyant que Jenna et Lumian ne s’y opposaient pas. Il ouvrit ensuite la Bible noire aux motifs argentés et commença à prêcher.