Chapitre 90
====================

90 Tentative de nouveau

En effet, peu importe où je m’endors, je me réveillerai ici. Lumian dégringola du lit et jeta un coup d’œil à l’appropriateur du destin Dirk à côté de lui. Non, Mercure Déchu. Il fit les cent pas jusqu’à la fenêtre dans le faible brouillard gris.

Il posa ses mains sur le bureau et fixa du regard le « sommet » couleur sang.

Au sommet de la montagne, le brouillard était dense et stratifié, masquant complètement le colosse à trois têtes et six bras.

J’ai failli perdre le contrôle avec un simple regard la dernière fois. Je n’ai vraiment aucune idée de ce que je dois faire si je dois l’affronter à l’avenir… Lumian soupira de frustration.

Il ne resta pas longtemps plongé dans de telles émotions et s’en libéra rapidement car il avait encore de nombreuses choses à faire.

Lumian se tordit dans une danse dérangée dans sa chambre, émettant une impulsion spirituelle déformée. Combinée aux forces de la nature remuées, il se « diffusa » dans une direction non spécifique.

Peu de temps après, il sentit des entités approcher et vit les formes translucides du monstre à orifice buccal, du monstre au fusil de chasse et du monstre écorché se refléter dans sa vitre.

Lumian n’était pas pressé. Suivant sa danse, il sortit un poignard rituel en argent et se poignarda le dos de la main gauche.

Une gouttelette cramoisie apparut rapidement et se solidifia en une perle sur sa peau, guidée par sa spiritualité et les forces de la nature.

Le trio de créatures bougea mais n’osa pas entrer dans la demeure de Lumian ni s’attacher à lui.

Lumian pivota, leva sa main gauche et beugla : « Je ! »

Criant dans l’ancienne langue d’Hermès, cela fit légèrement trembler la pièce.

Utilisant son poignard rituel, Lumian recueillit la goutte de sang et la dirigea vers la bête à orifice buccal. « Je t’ordonne ! Sur moi ! »

De nouveau en ancien Hermès. Une bourrasque imperceptible souffla.

La forme translucide du monstre à orifice buccal trembla visiblement, comme saisie et violemment secouée par une entité invisible.

Juste au moment où Lumian termina sa danse, croyant que cela n’aurait aucun effet, le monstre à orifice buccal se précipita dans la maison et atterrit sur le poignard rituel en argent, dévorant la gouttelette cramoisie.

Il convulsa alors violemment alors qu’il pénétrait dans le corps de Lumian à travers le poignard en argent.

Lumian ne put s’empêcher de haleter, son esprit inondé de pensées de « Si faim, si faim, affamé, affamé ».

Il se tourna précipitamment et regarda le miroir en pied de sa garde-robe. Il vit que son visage était pâle et teinté de bleu céleste. Sa gueule béait sauvagement, ressemblant plus à un cadavre qu’à un être vivant.

Succès… Lumian jubila en regardant son reflet comme s’il regardait un étranger.

Cela semblait quelque peu étranger.

Il résista à sa faim intense et tenta de sentir le monstre à orifice buccal le posséder.

C’était comme acquérir un cerveau supplémentaire. Une grande partie débordait de faim, de soif de sang, de folie et plus encore. Instinctivement, il avait une propension à exploiter ses caractéristiques.

Lumian pouvait utiliser sa volonté et sa spiritualité pour amplifier l’un de ces instincts. Cela équivalait à employer les traits ou les capacités du monstre à orifice buccal.

Sans hésitation, Lumian choisit l’invisibilité.

En un clin d’œil, son reflet disparut du miroir en pied.

Tout, de son corps à ses vêtements en passant par le poignard rituel en argent, avait disparu.

Lumian fit quelques pas en avant et en arrière, mais il ne put apercevoir aucune trace de lui-même dans le miroir ou la glace.

Bien sûr, ses empreintes et son odeur restaient.

Lumian fourra le poignard en argent qu’Aurore lui avait donné, leva les bras et frappa l’air plusieurs fois.

À chaque coup de poing sifflant, le miroir en pied restait vide jusqu’à ce que Lumian porte un coup de poing à sa surface.

Au moment où ses jointures entrèrent en contact avec le miroir, sa silhouette se matérialisa. Son visage était pâle avec une teinte bleue, et ses yeux brillaient dangereusement.

Incroyable… Quoi que je fasse, l’invisibilité persiste, mais je ne peux pas la supprimer. Cependant, aussi longtemps que j’attaque le miroir, je perds l’invisibilité… Je pensais que c’était une invisibilité optique comme Aurore l’a dit, mais il semble que ce soit le résultat de mysticisme… Attaquer quelque chose forme un lien avec lui, me rendant invisible à son « regard » ? Lumian survola le miroir de son poing droit.

Après avoir vérifié les effets et les limites de l’invisibilité, une faim dévorante le submergea. Il descendit précipitamment au sous-sol et trouva deux steaks.

Sans sa rationalité, il aurait enfoncé ses dents dans la viande sombre.

Lumian abandonna les ingrédients et prit le fromage qu’il avait stocké, réalisant qu’il devait faire frire le steak saignant sans feu.

Il se fichait que ce soit propre ou délicieux. Comme un fantôme mort de faim, il fourra de la nourriture dans sa bouche.

Après avoir mangé quelques tranches de fromage, Lumian calma enfin sa faim intense.

On dirait que c’est l’inconvénient du monstre à orifice buccal… pensa-t-il sérieusement. Heureusement, je peux toujours contrôler mon corps et je n’ai pas perdu la tête… Cette chose est obsédée par la vengeance mais dépassée par une peur encore plus grande… Si je prononce « partir » en ancien Hermès maintenant, elle s’enfuira plus vite que tout…

À présent, Lumian était sûr que la possession du monstre à orifice buccal avait des effets secondaires acceptables. L’invisibilité deviendrait une arme puissante pour explorer et combattre dans les ruines de rêve.

Couplé à Mercure Déchu, il sentit que sa capacité de combat avait plus que doublé.

Lumian retourna à la table à manger, tira une chaise et s’assit, attendant patiemment la fin de la possession.

Bientôt, sa spiritualité fut presque épuisée.

Il ne se força pas. Il se leva et exécuta des mouvements apparemment insensés.

C’était la même danse pour attirer les monstres. Son but était de forcer la créature possédante à sortir.

Sans l’ordre de Lumian en ancien Hermès, la figure floue et translucide du monstre à orifice buccal s’envola et disparut par la fenêtre du rez-de-chaussée sans regarder en arrière.

Lumian ne put s’empêcher de faire une remarque autodérision. « Ne cours pas si vite. Tu agis comme si j’avais une fosse septique sur moi. »

Il savait qu’il pouvait maintenir la possession pendant environ trois minutes compte tenu de sa spiritualité. Une fois invisible, son taux de consommation doublerait.

Bien sûr, c’était dans des circonstances normales. En danger, il pouvait se forcer à durer plus longtemps. Mais cela risquait de perdre le contrôle, ce qu’il valait mieux éviter si possible.

Bien que le monstre à orifice buccal soit parti, Lumian se sentait toujours affamé. Il alluma le poêle et fit frire le steak à point.

Puis, il prit son couteau et sa fourchette et coupa rapidement, fourcha et mit dans sa bouche. Il sentit que le jus enfermé dans la viande était délicieux.

Lumian dévora deux steaks en moins de dix minutes, assouvissant sa faim.

Regardant l’assiette vide, il soupira : « Trois minutes de possession nécessitent au moins deux heures de récupération… »

Cela ne signifiait pas seulement éradiquer la faim, mais aussi une récupération de la spiritualité.

Lumian savait que son état actuel n’était pas adapté à l’exploration. Il trouva de la farine, du sucre et d’autres morceaux, utilisant le four à la maison pour faire des biscuits.

Avec du fromage, ce serait sa principale source de carburant dans les ruines.

S’il avait plus de temps, il aurait aussi pris du bœuf séché — de la nourriture que les bergers portaient souvent. En tant que résident de Cordu, il savait comment en faire.

Occupé par cela, Lumian réfléchit à ses projets de ruines de rêve.

Premièrement, faire le tour des murs de la ville. Ensuite, chasser cette bête enflammée…

Ce n’est qu’en augmentant ma force que je pourrai mieux explorer et percer les secrets du rêve…

La force du monstre enflammé était au moins de Séquence 7, et il y avait de fortes chances qu’il vienne de la voie du Chasseur. Ses diverses capacités ont parfaitement écrasé Lumian. Il n’avait pas prévu de s’occuper de ce type de sitôt, espérant d’abord rechercher des proies plus faibles et à égalité avec un Provocateur. Mais maintenant, obtenir Mercure Déchu et l’Invisibilité lui donnaient un certain espoir.

Lorsque sa spiritualité fut presque rétablie, Lumian plaça les biscuits cuits et le fromage coupé dans une poche en tissu et la passa autour de sa taille.

Ensuite, il banda sérieusement sa main gauche de plusieurs couches de bandages blancs et saisit le poignard maléfique appelé Mercure Déchu.

Tirant son fusil de chasse et sa hache, Lumian se dirigea vers la porte du rez-de-chaussée avec les autres choses dont il avait besoin.

Soudain, il eut le sentiment d’être un chasseur entièrement armé se préparant pour une chasse dangereuse.

De nombreuses pensées affleurèrent dans son esprit.

Ma première action est de suivre les mouvements du monstre enflammé. Ensuite, j’utiliserai l’Invisibilité pour me faufiler sur lui et le poignarder avec Mercure Déchu.

Avant cela, je chasserai un monstre faible et je volerai son mauvais destin. Puis j’échangerai ce destin avec celui du monstre enflammé.

Je ne peux pas faire la danse sacrificielle pendant que je suis possédé et semi-activer le symbole de l’épine noire. Sinon, le monstre à orifice buccal s’échappera immédiatement de mon corps. Alors, comment m’échapper du monstre enflammé après l’avoir blessé et attendre que l’échange de destin soit terminé ? Il me verrouillera facilement grâce à mes traces. L’invisibilité seule ne suffira pas…

Lumian n’avait pas encore trouvé la solution à ce dernier point. Cela dépendait des renseignements préliminaires.

Alors qu’il ouvrait la porte et pénétrait dans la nature sauvage, il eut un sentiment étrange.

Si je réussis à chasser le monstre enflammé, ma potion de Chasseur sera entièrement digérée.

Dans la zone où il avait rencontré le monstre enflammé auparavant, Lumian tenait son poignard noir-plomb dans sa main gauche. Il chercha attentivement la moindre trace, en état d’alerte maximale pour des attaques soudaines.

Après avoir fait le tour prudemment pendant près de dix minutes, il trouva enfin des signes du monstre enflammé.

Dans le coin d’une maison effondrée, il y avait des marques de brûlure noires sur une pierre différente de toutes les autres.

Là où il y en a une, il y en a deux. Lumian suivit rapidement l’emplacement du monstre enflammé et suivit lentement et prudemment sa trace.

Lorsque les marques étaient fraîches, il s’arrêta et commença à danser.