Chapitre 1013
====================

Franca montra la réponse de la Reine Mystique à Lumian et lui demanda son avis :

« Devrais-je y aller ? »

Lumian répondit sans hésitation :

« J’y vais. »

« D’accord. » Franca comprit la signification des paroles de Lumian.

Elle devait maintenant passer complètement en mode soutien en coulisses et éviter de rencontrer des personnalités importantes à moins de trouver une occasion de faire sombrer les autres dans le désespoir.

Parfois, ils préféraient envoyer Ludwig !

Franca réfléchit brièvement, puis tapota rapidement sur son écran :

« J’ai une affaire importante cet après-midi. Lumina peut-elle me remplacer pour vous rencontrer ? »

Après avoir envoyé ce message, Franca lança un coup d’œil à Lumian et ajouta :

« Elle connaît mieux que moi les détails des questions en jeu. »

« Très bien. » répondit rapidement la Reine Mystique.

Ce n’est qu’alors que Franca dit à Lumian :

« Va rencontrer la Reine Mystique sous ta forme féminine. Ne révèle pas ton identité d’agent de sécurité Li Ming. Bien que la Reine Mystique soit notre alliée, nous ne pouvons pas tout lui révéler, notamment les identités qui doivent encore rester secrètes. »

La dernière fois qu’ils avaient coopéré avec la Reine Mystique pour s’occuper de Zaratulstra, Lumian s’était également transformé en une Déesse du Désespoir.

Lumian leva un sourcil et dit en plaisantant :

« On dirait que ton QI a augmenté depuis que tu t’es retrouvée dans une situation où tu aurais perdu le contrôle et serais morte si tu avais été expulsée du rêve. »

Franca avait l’habitude d’échanger des piques avec Lumian et rétorqua :

« Qu’est-ce que ça prouve ? Ça prouve que je suis fondamentalement intelligente, je ne suis juste généralement pas embêtée à réfléchir. De toute façon, tu n’es pas stupide non plus, alors tu peux réfléchir à ma place. »

Ludwig, qui avait terminé son hamburger sur la banquette arrière, leva la tête en signe d’accord :

« C’est vrai, c’est vrai. »

Cela fit taire Franca.

D’une manière ou d’une autre, le fait que l’enfant Ludwig soit d’accord avec elle ne semblait pas tout à fait approprié…

« Je vais vous acheter le déjeuner, puis je vais repérer les lieux et attendre de rencontrer la Reine Mystique », dit Lumian, attisant à nouveau les émotions de Franca et la faisant se sentir plus vivante. Il ouvrit la portière de la voiture et sortit.

14h, 15 rue Jinhua.

Lumian, vêtue d’une chemise et d’un pantalon amples pour femme, portant des lunettes de soleil et un masque, utilisa la téléportation pour contourner l’agent de sécurité et entra directement dans l’entrepôt de livres — Lumina était toujours recherchée, il ne pouvait donc pas trouver ouvertement une excuse pour entrer.

Il n’y avait personne dans l’entrepôt de livres. Lumian regarda les piles de marchandises emballées et les hautes étagères métalliques, marchant tranquillement en avant.

Soudain, une luxuriante forêt de pêchers en fleurs apparut devant ses yeux. Un ruisseau sinueux dans la forêt se jetait dans une chaîne de montagnes imposantes et dans une petite grotte.

Cela isola Lumian du monde extérieur.

Puis, la Reine Mystique Bernadette sortit de la forêt de pêchers.

Ses cheveux bruns légèrement bouclés étaient simplement attachés. Elle portait un t-shirt blanc ample à motifs, noué à la taille, dégageant une énergie juvénile et donnant une forte impression étudiante. Cela n’inciterait personne à suspecter que Bernie Huang soit trop mature.

« Bonjour, Votre Altesse Bernadette », salua Lumian, enlevant ses lunettes de soleil et son masque.

Il admirait toujours grandement l’Empereur Roselle, alors naturellement, il était assez respectueux envers la Reine Mystique.

Bernadette hocha légèrement la tête et dit :

« Bonjour. »

Elle n’entama pas de petites conversations et alla droit au but.

« Racontez-moi tout ce qui s’est passé hier soir, pas seulement au sujet des Gens Miroir. »

Lumian omit seulement quelques détails sur ses propres changements. Il commença par le moment où Luo Shan utilisa sa capacité de Reporter et entendit soudainement Franca et Jenna parler, réalisant qu’elle n’était qu’une figure illusoire dans le rêve de quelqu’un d’autre. Il continua jusqu’à son retour à l’hôpital Mushu, voyant Grisha — le colocataire de Peng Deng — sur les lieux grâce à la courte vidéo de quelqu’un d’autre, et le problème du perroquet coloré dans le tableau.

La Reine Mystique écouta très attentivement, sans interrompre ni demander de détails.

Ce n’est que lorsque Lumian eut terminé qu’elle demanda :

« Luo Fu est-elle une transmigratrice ? »

La Reine Mystique connaît aussi les transmigrateurs… Eh bien, les transmigrateurs ont fait pas mal de choses au fil des ans, peut-être même en aidant à traduire le journal de l’Empereur, et elle peut entrer et sortir de la cité des rêves de M. Fou… Lumian hocha la tête.

« Oui. »

« Puisque Luo Fu a vu son ancienne version dans ces ‘cocons’ sur la porte lumineuse, pense-t-elle que tous ceux qui sont dans les cocons sont des transmigrateurs ? » demanda la Reine Mystique.

« Sans aucun doute, c’est ce qu’elle pense », répondit Lumian en coopérant, bien qu’il ait deviné à peu près ce que la Reine Mystique voulait vraiment demander.

« Quelles sont ses suppositions concernant les trois ‘cocons’ vides ? » le visage juvénile de la Reine Mystique resta calme.

Ça y est, la vraie question… pensa Lumian, puis répondit honnêtement :

« Elle soupçonne qu’il s’agit de l’Ancien Dieu Soleil, de l’Empereur Roselle et de M. Fou. »

L’expression de Bernadette changea légèrement, mais elle ne montra aucun signe de choc.

Elle dit à Lumian :

« L’Ancien Dieu Soleil ne vient peut-être pas d’un ‘cocon’, il a une origine différente. »

« Euh… » Lumian fut stupéfait.

Si ce n’était pas l’Ancien Dieu Soleil, alors qui est sorti de ce « cocon » ?

Bernadette n’expliqua pas, elle se contenta de mentionner cela.

Elle dit avec un soupçon de soupir :

« Pas étonnant que le rêve de M. Fou contienne tous les contes de fées et les légendes que j’ai entendues.

« Pas étonnant que ces contes de fées et ces légendes aient le pouvoir d’une réapparition mystique… »

Lumian ferma la bouche, ne sachant pas comment répondre pendant un instant.

Après avoir rejoint la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés, il savait en fait d’où venaient les inventions, les écrits et les célèbres dictons de l’Empereur Roselle. Après être entré dans la cité des rêves, il l’a confirmé encore plus.

Cependant, il admirait toujours Roselle, estimant que le parcours de vie de l’Empereur, d’une personne ordinaire au port de la couronne et finalement à son ascension à la divinité, était rare dans le monde, très inspirant et admirable. De plus, l’Empereur a effectivement changé les tendances de l’époque, la situation mondiale et divers aspects du pays d’Intis. Son héritage est encore fréquemment mentionné aujourd’hui, bénéficiant toujours à de nombreuses personnes des classes inférieure et moyenne, et changeant toujours le destin de certaines personnes.

Bernadette se tourna de côté, regardant la forêt de pêchers roses brillante et onirique qui ressemblait à un ciel nocturne brûlant de nuages, et murmura pour elle-même :

« En fait, il m’a rarement dit que ces contes de fées et ces légendes étaient écrits par lui-même, imaginés par lui-même…

« La plupart du temps, il disait : J’ai organisé les contes de fées que j’ai entendus enfant, je te raconte les histoires que ta grand-mère m’a autrefois racontées, des histoires qui ne nous appartiennent qu’à nous, ce sont des histoires de mes rêves qui m’ont autrefois apporté beaucoup de fantaisie, j’espère qu’elles pourront rendre ton enfance colorée et onirique aussi…

« Quand il disait ces choses, c’était comme s’il me regardait à travers moi, se souvenant de sa propre enfance… »

Lumian sourit soudainement et baissa légèrement la tête, en disant :

« Ma sœur m’a aussi raconté des contes de fées. Chaque fois qu’elle les racontait, j’avais un sentiment similaire. »

À ce moment-là, il ressentit une forte résonance avec la Reine Mystique.

Le père de l’un était un transmigrateur, la sœur de l’autre était une transmigratrice, et maintenant ils sont tous les deux décédés, mais ils ont encore conservé un certain espoir de résurrection.

La Reine Mystique Bernadette regarda Lumian et hocha doucement la tête.

« Ce n’est qu’après être entrée dans cette cité des rêves et y avoir vécu un certain temps que j’ai senti que je le comprenais vraiment. »

« Moi aussi », répondit Lumian avec un sourire autodérision.

La Reine Mystique se défit rapidement de cet état nostalgique et dit à Lumian :

« Je veux te demander une faveur. »

« Quelle faveur ? » Lumian se redressa.

La Reine Mystique resta silencieuse pendant quelques secondes avant de dire :

« Qu’elle coopère actuellement avec celui que vénère la Société Aurora, ou qu’elle soit retournée dans le camp du Digne Céleste, ou qu’elle hésite entre les deux, son but ultime n’est pas ce que je veux voir ou ce que je suis prête à accepter.

« J’ai hésité un moment, mais aujourd’hui, je me suis enfin décidée. Je veux la chasser du rêve dès que possible, afin qu’elle ne puisse pas profiter de ce véritable rêve. Pour cela, je suis prête à accepter la conséquence de ne plus jamais pouvoir venir dans cette ville. »

« Tu veux agir contre l’Empereur Roselle en miroir bientôt ? » Lumian comprit soudainement.

Il remarqua que la Reine Mystique faisait référence à l’Empereur Roselle en miroir non pas avec le pronom « Elle » représentant les Anges, mais avec « elle » symbolisant les femmes.

« Oui. » La Reine Mystique hocha la tête presque imperceptiblement. « En me fiant à moi seule, même avec un Artefact Scellé, il serait difficile de l’expulser du rêve, j’ai donc besoin de ton aide. »

« Pas de problème. Vous nous avez apporté une grande aide dans l’affaire Zaratulstra », accepta immédiatement Lumian.

Avec la position hésitante de l’Empereur Roselle en miroir, Lumian n’osait pas parier qu’Elle prendrait définitivement le parti de M. Fou, il valait donc mieux éliminer le danger caché à l’avance.

La Reine Mystique ajouta :

« Je vais te prépayer les frais pour cette aide… »

Il n’est pas nécessaire d’être si polie, nous ne vous avons pas donné de frais lorsque nous nous sommes occupés de Zaratulstra… Avant que Lumian ne puisse répondre, il entendit la Reine Mystique énoncer le montant précis,

« 500 000. »

Combien ? Lumian douta instinctivement de son audition.

Il comprit immédiatement que la Reine Mystique utilisait également cette affaire pour lui envoyer de l’argent à lui et à son équipe.

Et cela a dépassé la limite soupçonnée de 30 000 par transaction.

Cela signifie-t-il que la Reine Mystique a pris sa décision quelles qu’en soient les conséquences, et est-elle prête à être expulsée du rêve pour la troisième fois ? Lumian demanda prudemment :

« Quand prévois-tu d’agir ? »

« Le plus tôt sera le mieux », dit Bernadette avec concision.

Lumian réfléchit un instant avant de dire :

« Entre 15h demain et 15h le surlendemain.

« Et à 14h30 demain, j’irai au magasin de provisions Star Dream louer un objet, ce qui pourrait aussi être utile après l’arrivée de Zhou Sasa à Yangdu. »

Zhou Sasa prendrait le train à grande vitesse pour Yangdu à midi le surlendemain.

Lumian espérait louer une seule fois pour deux utilisations, y compris l’expulsion de l’Empereur Roselle en miroir du rêve et le traitement des anomalies causées par l’entrée de Zhou Shasha dans la cité des rêves.

« D’accord. » La Reine Mystique n’a pas donné plus de détails.

Elle réfléchit un instant et dit :

« Puisque Huang Jiajia et les autres sont devenus des marionnettes du Digne Céleste, et que Lu Yong’an, un Béni de la Grande Mère, a découvert la fausseté de ton identité d’Enfant de Dieu, vous devez vous méfier du fait qu’ils puissent soudainement agir contre Li Keji, coupant le dernier espoir de guérir An Xiaotian. »

En entendant ces mots, Lumian devint soudainement vigilant.

C’est vrai !

Après les événements d’hier soir, que ce soit le Digne Céleste qui essaie d’éliminer les dangers cachés ou la Grande Mère qui veut maintenir l’équilibre, Li Keji pourrait très probablement devenir une cible clé !

Lumian avait initialement prévu de trouver Li Keji tard ce soir-là lorsque tout le monde serait endormi, pour voir si le champignon répondait aux exigences.

Mais maintenant, il semblait qu’il devait y aller dès que possible — maintenant même !