Chapitre 42
====================

42 Madame Nuit

Lumian fut stupéfait par la voiture tirée par le « démon » et par les réactions des morts-vivants. Il oublia de se débattre et fut poussé par la main invisible pendant plus de dix secondes avant de s’arrêter.

Bien que la voiture s’éloignait, il pouvait encore voir le visage de la femme clairement grâce à sa vision perçante.

Ses longs cheveux bruns étaient attachés en hauteur, et ses yeux bruns étaient beaux et brillants. Elle avait des sourcils clairs et portait une robe vert frais et une couronne de laurier faite de fleurs. Elle dégageait une aura élégante et digne.

Madame Pualis ! La première pensée de Lumian fut que la femme dans la voiture était Madame Pualis – l’épouse de l’administrateur et la maîtresse du père.

Cependant, à y regarder de plus près, il remarqua une différence flagrante entre les deux. Non seulement il y avait une grande disparité dans leur aura, mais il y avait aussi une différence distincte dans leur apparence.

La dame dans la voiture avait des traits du visage plus doux et plus matures.

Si Lumian devait faire une comparaison, il décrirait la dame dans la voiture comme la sœur aînée de Madame Pualis de sept ou huit ans.

À ce moment-là, la dame était assise dans une voiture ouverte tirée par le « démon ». Entourée d’innombrables morts-vivants et du Chevalier de la Mort, elle se dirigeait vers la forêt lointaine comme si elle effectuait une sorte de patrouille magique.

Aurore détourna le regard et courut vers Lumian. En courant, elle cria : « Profite-en pour t’échapper d’ici ! »

Lumian sortit de sa torpeur et attendit que sa sœur le rattrape avant de faire de grands pas et de fuir vers la lisière de la nature sauvage la plus proche.

Peu de temps après, ils eurent l’impression d’avoir traversé un voile illusoire ou une épaisse couche d’eau.

La scène qui se présentait à eux changea.

La nature sauvage se dissipa comme des bulles. La rivière claire, l’herbe nouvelle des deux côtés et les arbres verts entrèrent tous en même temps dans leur champ de vision.

Pour Lumian et Aurore, cette scène était si familière qu’ils n’avaient pas besoin de l’identifier pour porter un jugement.

Ils étaient toujours près du village de Cordu !

C’est là qu’Ava Lizier avait l’habitude de s’occuper de ses oies !

« Nous sommes de retour… » Lumian ne fut ni surpris ni déçu. Au contraire, il regarda autour de lui, ayant confirmé ses soupçons.

Aurore haleta et dit : « Que Madame Pualis ait fait une erreur intentionnellement ou non, nous ne pouvons pas retourner au village maintenant. »

« Allons à Dariège ! » suggéra immédiatement Lumian.

« Alors allons au pâturage le plus proche. Il y a un chemin dangereux en bas de la colline. Avec nos capacités, nous nous en sortirons bien », ajouta Lumian.

« D’accord. » Aurore se retourna et se mit à courir.

Ayant emprunté le poney de Madame Pualis de temps en temps, elle connaissait bien les pâturages de montagne autour de Cordu.

Lumian suivit sa sœur de près, à la fois heureux et terrifié par ce qui venait de se passer.

Il ne s’attendait pas à ce que Madame Pualis soit si puissante qu’elle puisse avoir autant de morts-vivants, le « démon » et le Chevalier de la Mort à ses trousses.

Bien sûr, ce n’était peut-être pas Madame Pualis.

En courant, Aurore ralentit. Sa respiration devint plus lourde, et ses halètements devinrent de plus en plus prononcés.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » Lumian avait encore beaucoup d’énergie.

Ce fut l’un des avantages d’être un Chasseur.

Aurore s’arrêta et haleta fortement.

« Je suis épuisée. L’incantation m’a beaucoup épuisé. »

Lumian dit sans hésitation : « Alors je te porterai. Je ne suis pas encore fatigué. »

Ils étaient dans une situation désespérée, et le temps pressait. Aurore hocha la tête, alla derrière Lumian accroupi et s’appuya sur lui.

Lumian enleva d’abord la broche devant lui et la rendit à sa sœur. Puis, il redressa son corps et courut à nouveau.

« Est-ce un objet mystique ? » Lumian avait encore l’énergie de demander.

Aurore fut prise au dépourvu un instant avant de rire.

« On dirait que tu en sais pas mal. C’est en effet un objet mystique. Je l’appelle la Broche d’Intégrité. Elle peut créer de la lumière solaire sacrée ou m’aider à enflammer des matériaux pour m’aider à utiliser une technique mystique pour faire face aux créatures de type fantôme. Cependant, la porter trop longtemps rendra les gens fanatiques. Et tant que vous la portez, vous perdrez certaines pensées. Comme vous le savez, les méthodes immorales au combat peuvent être plus utiles, mais vous êtes limité par elles. »

Aurore fit une pause et demanda d’une voix grave : « Où as-tu obtenu la caractéristique de Beyonder ? »

Alors que Lumian courait, il répondit par intermittence : « Est-ce que cette carte Baguette ne m’a pas permis de rester éveillé dans le rêve ? »

« Quelle carte Baguette ? » Aurore était confuse.

Oh, c’est quelque chose du cycle précédent… Lumian réorganisa ses mots.

« J’étais à l’Ol’ Tavern et j’ai rencontré une dame mystérieuse. Elle m’a donné une carte Baguette. Avec cette carte, je suis resté lucide dans mon rêve et je suis entré dans un espace étrange. Là, j’ai rencontré des monstres et j’ai obtenu une caractéristique de Beyonder Chasseur. »

« Chasseur… » Aurore connaissait cette Séquence couramment observée à Intis.

En marmonnant pour elle-même, elle rit soudainement, semblant avoir pensé à quelque chose.

De quoi rigole-t-elle… Lumian était déconcerté.

Aurore demanda à nouveau : « Alors qui t’a donné la formule ? Cette dame mystérieuse ? »

« Oui. » Lumian hocha la tête en courant.

Aurore soupira et dit : « Mon frère stupide a ses propres secrets maintenant… Je ne peux pas confirmer si ce que tu as dit est vrai ou non. Je vais le prendre pour argent comptant. »

Lumian ne pouvait pas supporter de voir sa sœur déçue, alors il changea rapidement de sujet.

« Était-ce Madame Pualis dans la voiture ? »

« Elles se ressemblent, mais ce ne sont pas les mêmes », dit Aurore, se contredisant elle-même.

Après quelques secondes de délibération, elle dit : « Puisque tu es déjà un Beyonder, je vais te le dire directement. Mes compagnons, euh, mes correspondants, ont déjà mentionné quelque chose.

« Ils ont dit qu’au cours des dernières années, il y a eu de nombreux phénomènes étranges similaires à ce qui s’est passé tout à l’heure dans les parties sud de Loen, les parties sud d’Intis et le royaume de Feynapotter. Des femmes montent des voitures tirées par des démons, patrouillent dans la nature sauvage et sont suivies par des hordes de morts-vivants. Certains Beyonders qui ont saisi les arts mystiques correspondants laisseront leurs esprits quitter leur corps et suivre la voiture pendant un certain temps pour faire une expérience merveilleuse et obtenir des connaissances mystiques.

« L’un de mes compagnons a obtenu le carnet de notes d’un des Beyonders. Il mentionnait que le nom de la dame est Madame Nuit. Le propriétaire du carnet a obtenu une méthode secrète de production de médicaments grâce à son expérience en suivant une voiture, qui permet de créer une potion d’invisibilité à partir du cadavre d’un bébé.

« Selon l’enquête, les femmes dans différents endroits présentent des phénomènes similaires, mais les choses se produisent la nuit. »

Lumian dit avec surprise : « Mais il fait jour maintenant. »

L’anomalie au village de Cordu aurait-elle provoqué un changement ?

« C’est pourquoi je ne suis pas sûre », dit Aurore après avoir réfléchi un instant. « Peut-être qu’envoyer Naroka à Paramita a fait une différence. Peut-être que cette nature sauvage est Paramita, où les Madame Nuit patrouillent le jour et apparaissent dans le monde humain la nuit. Oui, combiné au fait que la dame ressemble à Pualis, je penche pour la supposition précédente. »

Lumian ne connaissait pas grand-chose au mysticisme, mais il sentit instinctivement que les soupçons de sa sœur étaient justes.

Il courut en silence pendant un moment avant de finalement demander : « Pourquoi t’es-tu sacrifiée pour me sauver ? J’aurais aimé que tu sois plus égoïste. »

« Je suis très égoïste », dit Aurore avec un sourire. « J’ai envisagé de t’abandonner et de m’échapper seule. Ensuite, je me vengerais de toi lorsque je serais plus forte. Cependant, après mûre réflexion, j’ai réalisé que même si je te donnais la Broche d’Intégrité et que je t’apprenais à l’utiliser, tu ne serais pas capable de m’aider à attirer la plupart des morts-vivants pour me donner une chance de m’échapper. Seule une Sorcière comme moi pouvait le faire.

« C’était un choix entre mourir ensemble ou au moins que tu puisses vivre. Je n’ai pas besoin de te dire le choix que j’ai fait, n’est-ce pas ? »

Faire un tel choix n’est pas aussi facile que tu le dis. Lumian pouvait l’accepter rationnellement, mais pas émotionnellement.

Il dit sombrement : « Nous pourrions aussi bien mourir ensemble. »

« Tu ne peux pas mourir ! Qui me ramènera si tu n’y es plus ? Tout est possible dans le monde du mysticisme », réprimanda Aurore son frère. « C’est pourquoi j’ai dit toutes ces phrases mièvres. Pour que tu te souviennes de travailler dur et de me ramener. »

C’est vrai… Lumian accepta progressivement le choix de sa sœur.

Après avoir couru un moment, ils virent le pâturage de montagne le plus proche. Lumian, qui portait Aurore, sentit clairement la fatigue, mais il ne s’arrêta pas pour se reposer. Il rassembla ses dernières forces et se précipita vers la colline couverte d’herbe verte.

Il y avait de nombreuses enclos à bétail et des cabanes ici. Les premiers étaient entourés de rochers et de branches d’arbres. Le sol était de la terre tassée et des excréments aplatis. Il y avait une sortie longue et étroite à une extrémité qui ne pouvait laisser passer qu’un seul mouton. Les seconds ressemblaient à une tente primitive : des pierres étaient d’abord utilisées pour construire un cercle de murs bas, laissant une porte et un évent de fumée. Ensuite, une rangée de grilles était construite contre les murs bas. La moitié inférieure des grilles était enterrée dans le sol, et l’extrémité supérieure soutenait une structure en bois. Sur la structure en bois se trouvait un toit fait d’herbe et de boue.

C’est là que vivaient les bergers. L’environnement était très rude.

Lumian ne porta plus Aurore et la conduisit jusqu’à l’autre côté de la colline.

Le chemin dangereux était caché en dessous.

En regardant le chemin qui exigeait qu’elle saute de sept à huit mètres d’une falaise, Aurore dit à Lumian : « Bien que tu puisses grimper maintenant, ne perds pas de temps. Je vais te faire descendre en volant. »

« D’accord. » Lumian voulait voir quels changements se produiraient s’il quittait Cordu.

Aurore saisit le bras de Lumian d’une main et saupoudra de la poussière d’argent de l’autre.

Tous les deux flottèrent en même temps et descendirent lentement la falaise.

Dans les airs, Lumian sentit soudainement une douleur à la tête, comme si quelqu’un l’avait frappé violemment.

Aurore eut une réaction similaire.

La vision de Lumian devint rapidement noire alors qu’il sentait tout se briser.

Lumian sursauta et vit les images familières de la table, de la chaise, de la bibliothèque et de la garde-robe.

Retour à la case départ… Il descendit du lit pensivement et descendit. Comme prévu, il trouva Aurore dans une robe bleu clair, préparant le dîner.

« Aurore, quelle est la date d’aujourd’hui ? » demanda Lumian.

Aurore le regarda avec colère. « Appelle-moi Grande Sœur ! N’es-tu pas encore complètement réveillé ? Nous sommes le 29 aujourd’hui. »