Chapitre 748
====================

748 Rituel du Désespoir

Madame la magicienne confirma la supposition de Lumian : “Oui, les restes d’Omebella, la Déesse des Moissons.”

Les restes de la Déesse des Moissons… un Artefact Scellé de Grade O… un contact est possible et utilisable brièvement… Lumian demanda avec empressement : “Quels sont les deux autres prérequis, outre la fusion avec les restes du cordon ombilical d’Omebella ?”

La magicienne rit d’elle-même et dit : “Je n’aurais vraiment pas dû vous dire cela ; cela vous a poussé à envisager sérieusement de prendre des risques.

Bien sûr, en tant qu’Astronome de haut rang, je ne peux pas dire que je n’avais pas prévu cela. Vous dire tout et vous laisser décider est mon choix.

Les deux prérequis sont : “Premièrement, vous devez avoir été trahi par un parent direct ; deuxièmement, vous devez être une femme.”

Wh…—Cela déçut clairement Lumian.

Il sentait qu’il remplissait le critère de la trahison, car son père biologique l’avait abandonné, lui et sa mère, conduisant à la faillite de son grand-père. Mais pourquoi devait-il être une femme ?

Madame la magicienne sembla deviner ses pensées.

“Vous remplissez à peine le critère de la trahison. Quant à être une femme, dans le monde du mysticisme, il existe des moyens de vous transformer temporairement en femme, comme un objet mystique spécial de la voie de la Démone, ce qui ne nécessite pas nécessairement un Rang élevé.

“C’est vrai…” Lumian pensa à la boucle d’oreille du Mensonge.

Bien qu’elle ne puisse pas changer son sexe, sa capacité à modifier son apparence ou à ajuster sa taille était tout aussi magique.

Si de tels objets existaient, alors il devait certainement y avoir des artefacts capables de changer le sexe d’une personne, ce qui, étant donné la compréhension de Lumian de la voie de la Démone, il croyait être presque certainement existant, quoique rare et spécial.

L’espoir de Lumian de pouvoir accéder aux restes d’Omebella fut ravivé.

C’était un Artefact Scellé de Grade O !

Madame la magicienne, avec une expression étrange, lança un autre avertissement : “Si vous consommez vraiment les restes du cordon ombilical d’Omebella et possédez le sang de la Grande Mère, vous serez à jamais incapable de vous approcher de l’Armure de la Fierté.

Votre trahison à son égard s’estomperait avec le temps, mais une fois que vous deviendrez une fausse Omebella, elle vous ciblera en premier et toujours, à moins qu’il n’y ait quelqu’un de plus spécial présent qui mérite d’être ciblé.”

Est-ce une manifestation de la haine de l’Armure de la Fierté pour la voie de la Terre ? Dans les futures batailles, si je suis à proximité, Franca et les autres ne pourront pas utiliser l’Armure de la Fierté… Cependant, entre l’Armure de la Fierté et un Artefact Scellé de Grade O, toute personne saine d’esprit sait lequel choisir, même si ce dernier n’est que pour une utilisation temporaire… Lumian hocha la tête, indiquant qu’il comprenait.

Madame la magicienne ne poursuivit pas le sujet.

“Le marché avec l’Église du Soleil Éternellement Ardent peut aller de l’avant. Faites-moi savoir l’heure et le lieu convenus pour la transaction.

Cet Artefact Scellé ne peut pas être transféré par vous ; il est trop dangereux. Demandez aux Purificateurs de le sceller sur place ; elle apparaîtra elle-même.”

“Très bien.” Lumian profita de cette occasion pour transmettre d’autres informations qu’il avait recueillies au cours des derniers jours.

Entendant que le Sorcier Démon Burman était influencé par Harrison de l’Île de la Résurrection, voulant toucher la marque de la mort profonde, et que l’esprit maléfique qu’il avait invoqué et tué était soupçonné d’être lui-même, Madame la magicienne tourna la tête vers M. le Pendue.

Lumian avait déjà entendu dire par Madame la magicienne que le Club du Tarot enquêtait déjà sur l’Île de la Résurrection, plus précisément M. le Pendue et Madame l’Hermite.

Celui que l’on connaissait sous le nom de “Porteur de Tempête” parmi les cartes des Arcanes Majeurs dit pensivement : “Cela est lié à quelque chose que j’enquête.

Je ne peux pas encore révéler les détails, mais vous devez savoir qu’Harrison est susceptible d’apparaître dans des lieux étroitement liés à la mort, aux ténèbres, au crépuscule et à la décomposition. Si vous rencontrez une personne d’origine inconnue dans de telles circonstances, n’oubliez pas de me le dire.”

Mort, ténèbres, crépuscule, décomposition… Vraiment quelqu’un de l’Île de la Résurrection… Lumian ne fut pas surpris par l’indice de M. le Pendue.

Il était plus préoccupé par la question de savoir si la “Résurrection” de l’Île de la Résurrection était effectivement une vraie résurrection.

Madame la magicienne put lire ce qu’il était en train de méditer.

“Je l’ai déjà dit, nous ne sommes pas des Beyonders de la voie de la Mort, nous ne comprenons donc pas fondamentalement la situation sur l’Île de la Résurrection, et il est difficile d’avoir une vision précise de leur soi-disant ‘résurrection’. Peut-être qu’une rencontre directe avec Harrison ou un autre insulaire vous apportera les éclaircissements que vous recherchez.

La seule chose que je puisse dire maintenant, c’est de penser au Sorcier Démon Burman. Son état s’était clairement aggravé depuis qu’Harrison l’avait conduit à tuer ce qui semblait être son propre esprit maléfique. Les habitants de l’Île de la Résurrection ont probablement des problèmes.

Heh, j’avais raison la dernière fois lorsque j’ai dit que l’esprit maléfique d’Arden pourrait encore être vivant après le rituel.”

Lumian resta silencieux.

À son retour à Trier, Lumian se rendit promptement au 9 Rue Orosai et frappa à la porte de la chambre 702.

“Pourquoi êtes-vous encore là ?” Franca ouvrit la porte avec un regard de dédain.

Il était parti il y a moins d’une heure !

Heureusement, il faisait jour. Elle ne prévoyait encore rien—et si elle avait été effrayée à mort ?

Lumian lança un coup d’œil à Jenna, qui était enroulée sur le canapé du salon avec un livre, se relevant pour le regarder. Il sourit aux deux Démones et dit : “J’ai réussi à obtenir la formule de potion de la Démone du Désespoir.”

“Ah ?” Franca sembla perplexe.

N’avait-il pas tout juste acquis la formule de potion du Chevalier Sanglant ?

Ou avait-il accompli quelque chose d’important dans les quelques minutes qui se sont écoulées depuis son départ ?

Jenna fut tout aussi déconcertée, pensant que Lumian plaisantait au début.

Le Désespoir est une formule de potion de Séquence 4 qui contient la méthode utilisée par les humains pour ouvrir les portes de la divinité. Comment pouvait-elle être obtenue si facilement ?

En un éclair de pensée, Franca et Jenna demandèrent à l’unisson : “Êtes-vous allé chez le Vengeur Bleu ?”

“Avez-vous terminé l’exploration du Vengeur Bleu ?”

“Juste une exploration préliminaire,” Lumian passa devant Franca, souriant en parlant.

“Vous avez obtenu la formule de potion de la Démone du Désespoir grâce à une simple exploration préliminaire ?”

Jenna demanda, quelque peu incrédule.

Lumian rit.

“C’est l’un des héritages de l’Empereur de Sang. Une formule de potion de Séquence 4 devrait être considérée comme assez normale parmi les trésors.”

“Qu’avez-vous trouvé d’autre ?” demanda Franca curieusement après avoir fermé la porte.

Lumian s’assit décontractément sur un fauteuil et raconta son aventure à bord du Vengeur Bleu, y compris ses interactions avec Madame la magicienne et M. le Pendue, du début à la fin.

“Cette bougie de cire de cadavre semble plutôt sinistre,” s’exclama Franca sincèrement.

Jenna acquiesça, ayant l’impression d’avoir tout juste entendu une histoire d’horreur.

En tant que Beyonder de la voie de la Démone, amie d’un Chasseur, le fait d’entendre que la bougie était faite à partir des huiles de cadavre d’un Chevalier Sanglant et d’une Démone du Désespoir la faisait toujours penser involontairement à elle-même, Franca et Lumian.

Juste au moment où Jenna sentait que Franca avait exprimé ses propres pensées, elle entendit sa compagne féminine proposer avec enthousiasme : “La dernière fois à Trier de la Quatrième Époque, j’ai à peine vu à quoi ressemblait cette ville brumeuse. Vous ne l’avez pas assez bien décrit. Puis-je utiliser cette bougie pour faire un pacte et voir la ville brumeuse de l’intérieur ou des airs ?

Vous serez mes gardiennes !”

“Cette bougie brûle très vite. Je ne l’ai essayée qu’une fois, et elle en a consommé un cinquième,” Lumian réfléchit à haute voix, “Attendons une occasion de visiter le port de Bansy ou d’entrer à Trier de la Quatrième Époque, puis vous pourrez essayer. De plus, Madame la magicienne a dit que sans l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang, un rituel spécifique est nécessaire pour aider, et personne ne sait encore à quoi ressemble ce rituel.

Peut-être qu’une fois que nous serons à Bansy ou à Trier de la Quatrième Époque, influencés par l’environnement, nous n’aurons plus besoin du rituel.”

“Ça ira,” concéda Franca.

Une bougie de cire de cadavre qui ne pouvait être utilisée que quatre fois de plus devait évidemment être réservée aux meilleures occasions.

Franca se tourna vers Lumian. Franca, pleine d’enthousiasme, dit à Lumian : “Voyons la formule de potion de la Démone du Désespoir.”

“Quelle est ma récompense ?” Lumian plaisantait.

Franca claqua sa langue.

“Je garderai un œil sur la Secte des Démones pour tout objet mystique pouvant changer de sexe et je vous le donnerai gratuitement.”

Sur ce, le sourire de Franca devint encore plus radieux, ses yeux scintillants.

“J’attends vraiment avec impatience ce jour.”

Jenna l’imagina un instant et se retrouva elle aussi un peu excitée.

Considérant les conséquences potentielles d’un débat sur ce sujet, Lumian fit semblant d’être sans voix et sortit rapidement une feuille de peau humaine délicate de son Sac de Voyageur et la posa sur la table basse.

Les trois ne jetèrent qu’un coup d’œil à la formule de potion avant de s’éloigner rapidement, prenant un moment avant de revenir pour continuer.

Après quelques répétitions, le contenu de la formule de potion de Séquence 4 émergea pleinement dans leur esprit : “Nom : Désespoir ; “Séquence : 4 ; “Ingrédients principaux : sac à venin du Serpent Mère de la Peste ; cristal du Chasseur d’Argent ; “Ingrédients supplémentaires : 10 millilitres de bile du Serpent Mère de la Peste, trois fragments du Chasseur d’Argent, une branche fraîche de gui, et 10 millilitres de sang de sept victimes mortes de différentes pestes.

Rituel : impliquer plus de trente mille personnes dans une peste grave. Plus il y a de morts, plus le désespoir et la souffrance sont grands, meilleur est l’effet du rituel.”

Dans un bref silence, Franca siffla : “Ce rituel n’est-il pas trop maléfique ? Je ne peux pas faire une telle chose !”

Elle sentit que si elle succombait à l’envie d’avancer, de devenir une déesse, et provoquait une telle peste, elle tomberait vraiment et deviendrait vraiment une Démone !

Jenna secoua la tête, le visage rempli de peur.

Elle ne pouvait pas imaginer devenir ce genre de personne.

Elle préférerait rester pour toujours à la Séquence de la Démone de l’Affliction !

“Il ne s’agit pas seulement d’être maléfique, c’est évidemment plus difficile que le rituel d’ascension du Chevalier Sanglant,” dit Lumian sous un autre angle.

Utiliser les capacités de la Démone de l’Affliction avec des médias et des objets auxiliaires, transformer une contagion en une peste qui a balayé trente mille personnes n’était pas trop difficile. Cependant, dans toute ville avec une population aussi importante, des organisations officielles existaient, et elles remarqueraient probablement l’épidémie peu de temps après son début. Cela entraînerait des interventions ciblées et éventuellement même l’identification de la source de la maladie—la Démone de l’Affliction elle-même—conduisant à son élimination.

Si elle évitait les villes et propageait la maladie d’une petite ville ou d’un village à un autre, cela prendrait un temps extrêmement long. Plus le processus s’éternisait, plus le risque de divers incidents susceptibles de faire échouer le rituel était grand. Par exemple, la découverte par les Beyonders officiels, le confinement naturel de la maladie, ou d’autres événements imprévus.

Comparé à cela, le Continent Sud pourrait être plus approprié pour la Démone de l’Affliction pour avancer.

“Oui,” dit Franca avec une expression douloureuse, “Y a-t-il un moyen de contourner ce rituel ? Ou existe-t-il un rituel équivalent, moins maléfique ?”

Jenna se creusa la cervelle mais ne put penser à aucun raccourci qui n’implique pas de tuer des innocents.

Lumian, avec un sourire insouciant, dit : “Ça simple. Après avoir atteint la Séquence 5, vous pourriez passer au Chevalier Sanglant. Si vous vous en souciez—ou plutôt, préférez rester une Démone—vous pouvez alors vérifier si le rituel de la Démone de l’Inagé est maléfique. Si ce n’est pas le cas, vous pourrez revenir en arrière.”

“Euh…” Franca et Jenna furent stupéfaites.