Chapitre 1074
====================

Se souvenant des informations concernant les Écritures Post-Apocalyptiques, Lumian décida de faire semblant de ne pas avoir vu la prophétie actuelle.

Quoi qu’il en soit, il devait toujours avancer à son propre rythme !

Juste à ce moment, les Écritures Post-Apocalyptiques tournèrent une page, révélant un nouveau contenu : « Je vois, Lumian Lee devenir fou. »

Ces mots couleur mercure étaient écrits en ancien Hermès.

Lumian leva un sourcil, claqua le livre ancien relié en cuir et appuya dessus avec force.

Il leva ensuite les yeux vers le bout de la longue table en bronze. « Monsieur Fou, comment dois-je sceller les Écritures Post-Apocalyptiques ? Pouvez-vous m’aider ? »

Enveloppé dans le brouillard grisâtre, Monsieur Fou fit un geste de la main, et le sac de voyage de Lumian, qui avait été laissé sur le champ de bataille, vola de derrière l’énorme chaise de pierre jusqu’à son propriétaire.

Alors que Lumian l’attrapait, il découvrit qu’un vaste espace avait été isolé à l’intérieur du sac de voyage, suffisamment grand pour contenir toute une ville.

Au centre de cet espace se trouvait un dé ordinaire à vingt faces.

Quand il leva la tête, il vit que la caractéristique de Beyonder d’Ohayes avait été pulvérisée et recomposée, divisée en une caractéristique de Beyonder Mysticologue de Séquence 4 et deux caractéristiques de Beyonder Maître des Constellations de Séquence 5, toutes soigneusement scellées.

Voyant cela, Madame Hermite en face de lui dit immédiatement : « Je fournirai les recettes de potions pour Mysticologue et Maître des Constellations. »

Madame Magicienne soupira et ajouta : « Je fournirai une goutte de sang de Créature Mythique. »

Voilà un service vraiment complet, visant à aider le Professeur et les autres à progresser chacun d’une Séquence… Lumian remercia au nom des membres de la Société de Recherche du Babouin Bouclé dans son esprit.

Il réfléchit ensuite à la formule de potion du Sorcier du Temps qu’il venait de recevoir de Monsieur Fou :

« Nom : Sorcier du Temps

Séquence : 2

Ingrédients principaux : Crâne d’un Géant du Temps, Cœur d’une Méduse Brumeuse

Ingrédients supplémentaires : 30 ml de sang chacun de trois personnes décédées dans des conditions météorologiques extrêmes différentes, 500 brins de cheveux d’un Géant du Temps, cinq Cristaux de Géant du Temps, un segment de branche d’arbre foudroyé, 20 ml de la première fonte des neiges d’une région chaque année.

Rituel d’avancement : Modifier de force le temps d’une région sans aide extérieure en très peu de temps.

Remarque : Après la Quatrième Époque, les Géants du Temps et les Méduse Brumeuses n’existent plus. »

Donc les Sorciers du Temps existent maintenant sous forme d’Anges ou d’Artefacts Scellés ? Lumian n’était pas trop surpris par cela.

Chasseur était la voie de la guerre, donc les créatures mystiques ou les espèces Beyonder correspondantes étaient difficiles à dissimuler complètement, et étaient susceptibles d’inciter des conflits et des catastrophes, les rendant facilement visibles.

De plus, après les affrontements des quatre époques précédentes, même s’il existait encore des créatures mystiques correspondant aux Sorciers du Temps, ce seraient de véritables dieux subsidiaires avec des caractéristiques Beyonder complètes, en d’autres termes, des Anges.

Lumian concentra ensuite son attention sur le rituel.

Sans aide extérieure, ce rituel est un peu difficile. Il faudrait une région de la taille de la région de Trèves, s’appuyer sur les capacités de gel de la Déesse Démoniaque de l’Inagé pour affecter la ville de Trèves prendrait encore un certain temps, et personne ne peut interférer…

Avec une aide extérieure, ce serait très simple…

Le cœur de ce rituel pourrait-il consister à me permettre de maîtriser les secrets des changements météorologiques, en utilisant une petite force pour obtenir un changement à grande échelle ? Comme un ouragan en mer, il ne commence pas par être si terrifiant, juste un cyclone, puis il se renforce progressivement, balayant lentement une étendue d’océan et une région après l’autre…

Je peux envisager d’aller dans cette direction, mais cela ne satisfait pas la condition de « très peu de temps », il faut donc que je trouve un moyen de l’accélérer moi-même ?

Hé, il est temps d’étudier à nouveau. Comme on dit dans la ville des rêves, ceux qui mènent des guerres doivent connaître à la fois l’astronomie et la géographie…

En fait, il existe un raccourci pour ce rituel. Comme le Roi de la Mer de Séquence 3 dans la voie du Marin, ils peuvent complètement changer le temps d’une région. Si j’en tue un pendant une grosse tempête, le temps ne changerait-il pas ? Cela n’impliquerait aucune aide extérieure ni l’aide de personne… Hmm, je ne peux pas utiliser d’objets pendant la bataille, sinon cela compterait comme une aide extérieure…

Hé hé, l’avancement des Chasseurs a en effet un raccourci caché — la chasse, le combat, la guerre…

Alors que Lumian, le Chariot, réfléchissait, Monsieur Fou répondit à quelques questions de Madame Hermite et d’autres Arcanes Majeurs.

Après avoir réfléchi un instant, Lumian demanda : « Monsieur Fou, pourquoi le Sage Caché a-t-il été ramené à la vie par la Grande Mère ? »

Ce n’était pas que la Grande Mère méprisait le Sage Caché, mais comment cela a-t-il été accompli ?

D’après les connaissances mystiques enseignées par Madame Magicienne, pendant la Quatrième Époque, les défenses du monde contre les dieux maléfiques étaient encore très fortes.

La voix calme de Monsieur Fou répondit : « Le problème réside dans le Continent Occidental. »

Le Continent Occidental ? N’y a-t-il pas encore une couche de sceaux du Digne Céleste au-delà de la barrière ? Avant que Lumian ne puisse poser la question qui lui trottait dans la tête, Monsieur Fou continua : « La façon dont le Sage Caché s’adresse à cette entité est Grande Mère, et non son véritable nom honorifique. »

Qu’est-ce que cela signifie ? En effet, avec le niveau du Sage Caché, il devrait être qualifié pour connaître le nom honorifique complet de la Grande Mère et ne pas craindre une profonde corruption, alors pourquoi utiliserait-il toujours un épithète ? Ce ne peut pas être qu’il avait peur d’affecter Monsieur Fou, n’est-ce pas ? Lumian sentit que la phrase de Monsieur Fou contenait des informations très importantes, mais il ne pouvait pas tout à fait les déchiffrer.

Monsieur Fou ne fournit aucune autre explication, se contentant de hocher légèrement la tête et de dire : « Cette réunion est maintenant terminée. »

« Votre volonté est notre volonté. » Les Arcanes Majeurs présents se levèrent tous en même temps.

À Trèves, à l’intérieur de cette villa luxueuse.

Voyant Lumian descendre dans le salon, Franca demanda avec curiosité : « Comment ça s’est passé ? »

Bien que ses tâches principales soient la liaison, la persuasion et la protection du personnel clé, ses contributions n’étaient donc pas très importantes, cela ne l’empêchait pas de s’intéresser aux gains de la guerre divine et à leur répartition spécifique.

Lumian raconta tout ce qu’il pouvait leur dire, et enfin demanda : « Voulez-vous échanger contre un Artefact Scellé de Grade 1 ? »

« Bien sûr que oui ! » dit Franca sans hésitation. « Même si nous ne conservons qu’un tiers de ces caractéristiques et objets mystiques Beyonder de mi- et de basse Séquence, cela suffira à développer des fidèles dans la région de Trèves, à maintenir des croyants, et même à être assez prospères ! »

Elle n’osa pas dire « propager la foi » à haute voix, car dans la région de Trèves, l’Église du Fou ne pouvait pas propager activement la foi — cette région appartenait à l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant et à l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie.

Franca pensait qu’ensuite, ils se concentreraient sur la recherche et la frappe contre les cultes cachés, en développant les croyants récupérables de leur côté, ainsi que ceux de Lumian et de la future Jenna.

« Lequel voulez-vous échanger ? » demanda Lumian, s’enquérant des préférences de ses deux compagnons.

Franca et Jenna échangèrent des regards.

Jenna réfléchit attentivement à ses paroles. « Les Déessses Démoniaques sont déjà assez habiles dans les arts mystiques, et le choix des Artefacts Scellés formés par une caractéristique de Beyonder Mysticologue ou Clairvoyant ne permettrait pas de combler les lacunes ou d’améliorer nos forces. Quant à la clairvoyance, nous avons l’intuition spirituelle, la divination au Miroir Magique, et même les Écritures Post-Apocalyptiques, nous n’en avons donc pas besoin de toute urgence. »

« C’est vrai », approuva Franca. « S’il s’agissait d’un Mysticologue ou d’un Clairvoyant vivant, je pourrais leur enseigner des mythes anciens et des connaissances cachées, et tant qu’une partie de cela est vraie, cela pourrait les aider à créer une puissante magie de conte de fées ou mythologique. Mais les Artefacts Scellés ne peuvent pas m’écouter ou accepter mes conseils, les effets magiques qu’ils produisent seront fixés à ce qu’ils avaient à l’origine. »

Franca hésita un peu avant de poursuivre : « Des deux autres, je suis plus encline vers le Porteur de Linceul.

Le nom seul me dit qu’il doit avoir des pouvoirs dans le domaine de la mort, ce qui peut compenser nos faiblesses, Jenna et moi — nos attaques ciblées ne sont pas assez mortelles ou explosives, mis à part les malédictions et les Coups Puissants. De plus, comme il provient de la voie du Planteur, il doit avoir des capacités de guérison, qui peuvent être utilisées pour répondre aux croyants, chasser les afflictions. Hmm, avec son aide, les progrès de ma création d’agents pathogènes bactériens mystiques seront également grandement accélérés.

Mais le problème est que c’est un objet avec une divinité de la voie du Planteur. »

La voie du Planteur était aussi appelée la voie de la Terre — la voie de la Mère.

Franca regarda Lumian. « Monsieur Fou a dit que vous devez vous tenir à l’écart de la Mère. Ne vous êtes-vous pas précédemment dit à Lugano de minimiser le contact avec vous, et seulement le contact par la prière ? Hmm, ce n’est pas que vous devez vous tenir à l’écart, mais que la calamité doit se tenir à l’écart de la Mère. Jenna et moi sommes également sur les voies de la Calamité. »

Lumian réfléchit un instant et dit : « Puisque Monsieur Fou n’a pas dit que vous ne pouvez pas choisir cet Artefact Scellé, il ne devrait pas y avoir de problèmes majeurs…

Dans ce cas, vous pouvez faire une requête à Monsieur Fou, en exprimant votre volonté d’échanger un tiers des caractéristiques et des objets mystiques Beyonder de mi- et de basse Séquence contre un Artefact Scellé de Grade 1, et demander directement si les Beyonders de la voie de la Calamité peuvent choisir celui correspondant au Porteur de Linceul. »

« Si ce n’est pas possible, nous devrons choisir l’Érudit Arcane… » Les yeux de Franca s’illuminèrent progressivement. « Ça marche aussi, n’est-ce pas ? C’est un Séquence 3 de la voie du Savant. Je peux trouver la caractéristique de Beyonder Médecin et créer une machine de guérison entièrement automatisée pour répondre à ces prières pour guérir les afflictions, avec le miroir responsable de la distribution autonome. Qui sait, peut-être que je pourrai même conduire un Gundam à l’avenir… »

Ceci étant réglé, Lumian allait demander à Jenna ou à Franca de prier Monsieur Fou, mais Franca se leva avec un sourire radieux.

« Il est temps de distribuer le butin au Professeur et aux autres ! »

Le bonheur partagé est supérieur au bonheur seul !

Le Professeur et les autres avaient déjà été ramenés à Trèves par Franca, et étaient actuellement rassemblés selon les instructions dans une villa avec un jardin loué par Hela. Leurs familles et les sorciers de la Société de Recherche des Babouins Bouclés précédemment assemblés étaient tous là.

Voyant Lame Cachée et le Moldu capuchonné et masqué émerger du miroir et se reposer dans le salon, le Professeur, Tableau Périodique et Prototype se levèrent simultanément. « Quand pourrons-nous rentrer chez nous ? »

Avant qu’ils n’aient pu finir de parler, ils virent soudain trois objets flotter devant Lame Cachée et Moldu.

L’un était un orbe vague, semblable à une gemme, émettant une aura sombre, comme si un regard se jetait de l’intérieur pour scruter tout. Les deux autres étaient des sphères de cristal lumineuses, plutôt illusoires.

Wh— Le regard du Professeur et des autres se figea soudainement.