Chapitre 118
====================

Chapitre 118 Invocation

Lumian hocha la tête et demanda : « Vous avez mentionné que votre perception spirituelle est assez avancée ? »

Osta tomba brièvement en transe avant qu’une peur persistante ne se répande sur son visage.

Il prit un moment pour se reprendre, puis dit : « Cela semble être un trait des Suppliants des Secrets. Je peux sentir des créatures cachées se tapir dans les profondeurs obscures, et je peux aussi sentir le monde réel enveloppé d’un épais voile. Au-delà de ce voile, des yeux sans émotion nous observent… »

Alors qu’il terminait, Osta haleta fortement. Lumian attendit patiemment que le faux sorcier reprenne son souffle. Près d’une minute plus tard, Osta expira en disant : « Dans le quartier des marchés et le Quartier de l’Observatoire, ça va, mais dans le Trier souterrain, je sens souvent la fin de certains chemins. Dans des endroits que je ne peux pas voir, une certaine créature m’appelle à m’approcher.

« Je me demande ce qui m’arriverait si je m’aventurais vraiment dans cette obscurité.

Un excellent capteur mystique en effet… Lumian se moqua silencieusement de sa Vision Spirituelle de Chasseur tout en ayant le sentiment qu’un Suppliant des Secrets n’était pas aussi inutile qu’Osta le prétendait.

Osta continua : « Parfois, lorsque je vois des touristes entrer dans les catacombes avec des bougies blanches, j’ai ces idées délirantes. Je pense que c’est un rituel qui forme un lien magique avec une entité cachée, protégeant les touristes d’être dévorés par les ténèbres ou enlevés par les morts. »

Lumian fut pris au dépourvu, soupirant intérieurement.

En termes de mysticisme, un Suppliant des Secrets est assez puissant… C’est juste qu’ils ne sont pas doués pour le combat…

D’après le récit d’Osta, Lumian soupçonnait que le fait de porter une bougie blanche allumée dans les catacombes était effectivement un rituel qui permettait aux visiteurs d’échapper aux dangers cachés qui s’y trouvaient.

Les administrateurs des tombeaux le savaient probablement, mais pour des raisons de profit, ils sont restés silencieux et ont même encouragé les supérieurs à promouvoir les catacombes comme attraction touristique.

Lumian se souvint des lamentations fréquentes de sa sœur Aurore : « L’argent change les gens. »

Je me demande, à un niveau inférieur, lequel peut changer une personne plus efficacement : les potions, les bienfaits ou l’argent… murmura Lumian silencieusement sur un ton taquin.

Il demanda ensuite à Osta : « Avez-vous senti un danger se cacher dans l’obscurité du quartier des marchés ? »

Le visage d’Osta changea tandis qu’il répondit sur un ton grave : « Je n’ose pas m’approcher de la maison brûlée dans Le Marché du Quartier du Gentleman. »

À la limite du Marché du Quartier du Gentleman, près de la Rue des Blouses Blanches, se dressait une maison calcinée et inhabitée. Les membres du Parlement du quartier réclamaient depuis longtemps sa démolition et sa transformation en immeuble commercial, mais pour une raison inconnue, la proposition n’a jamais été inscrite à l’ordre du jour de l’Hôtel de Ville. Même après une décennie, cet immeuble de six étages, véritable horreur architecturale, était toujours debout.

Je n’ai rien senti en passant ce matin… Lumian se retourna et se dirigea vers la porte.

« Je vous rendrai visite à nouveau. J’espère que vous ne me décevrez pas. »

Osta, sa blessure à l’épaule maintenant bandée, afficha un sourire engageant.

« Soyez assuré, je vous fournirai une réponse. »

Après avoir quitté la chambre d’Osta, Lumian accéléra soudainement le pas. En un clin d’œil, il s’accroupit dans l’ombre de l’escalier menant au toit, observant silencieusement la porte en bois bien fermée.

Près d’une demi-heure plus tard, après avoir confirmé qu’il n’y avait rien d’anormal, il descendit lentement les escaliers avec Le Petit Trierien.

C’est alors qu’il entendit enfin son estomac gargouiller.

Regardant la barricade improvisée de rochers, de bûches, de plaques de boue et d’objets divers avec une étroite ouverture comme passage, Lumian aperçut une boulangerie voisine et dépensa trois licks pour acheter un demi-kilogramme de croissants.

Il goûta également le soda fruité distinctif de Trier.

Le liquide effervescent tourbillonnait tandis que le sirop de groseille se dispersait comme des nuages à l’intérieur. La concoction lui coûta 13 coppet.

S’il retournait la bouteille de soda, il pourrait récupérer 3 coppet.

Rue Anarchie, Auberge du Coq Doré.

Avant que Lumian ne puisse entrer dans le bar du sous-sol, le bruit et le chaos lui parvinrent aux oreilles.

Un peu après neuf heures, près de vingt personnes encombraient l’espace intime. Elles étaient assises au bar ou blotties autour de quelques petites tables rondes, leur attention rivée sur le barman. Le barman élégant, avec une queue de cheval, expliqua l’appareil sur le bar à un client masculin inconnu.

« Ceci s’appelle l’Instrument Idiot. Il teste votre intelligence.

« Voulez-vous essayer ? »

L’homme en veste sombre sembla intrigué et demanda : « Comment puis-je essayer ? »

Le barman fit un geste vers le tube en caoutchouc exposé avec une expression solennelle.

« Soufflez ici jusqu’à ce que des bulles se forment dans le bocal en verre au-dessus.

« Votre capacité à produire des bulles et leur taille déterminent les résultats finaux du test. »

Sans hésitation, l’homme prit le tuyau en caoutchouc et souffla dedans.

Au fur et à mesure que des bulles vert clair émergeaient du bocal en verre au sommet de la machine, tous ceux qui se trouvaient dans le bar se levèrent, applaudissant sauvagement et s’exclamant : « Bienvenue, idiot ! » L’homme sembla déconcerté un instant avant de comprendre la blague. Son visage devint rouge écarlate.

Il lança un regard furieux au barman et aux clients bruyants avant de réprimer sa colère et de murmurer : « Intéressant. Cette farce est vraiment quelque chose. J’amènerai quelques amis pour essayer demain. »

Est-ce à ça que servent les amis ? Lumian ricana intérieurement. Il tira un tabouret de bar et s’assit, disant au barman : « Donnez-moi l’habituel, un verre d’absinthe à la fenouil. »

Le barman sourit. « Celui-ci est pour moi.

Votre machine est fantastique. La nouvelle de ses pouvoirs mystiques s’est répandue, et les gens sont venus spécialement pour la vérifier. Mon commerce a doublé depuis.

« Au fait, je suis Pavard Neeson, le propriétaire de ce bar et un peintre amateur. Comment dois-je vous appeler ? »

« Ciel », répondit Lumian, son sourire inébranlable.

Il remarqua la différence entre les Trieriens et les villageois de Cordu.

À Cordu, quiconque serait victime d’une telle farce chercherait à se venger. Mais les Trieriens aimaient trouver de nouvelles « victimes » et les regarder se faire prendre, apaisant ainsi leur propre embarras.

« Vous avez un esprit vif. Vous êtes meilleur pour les farces que beaucoup de Trieriens. » Pour le barman natif, Pavard Neeson, ce compliment était une grande louange.

Il fit glisser un verre mince rempli d’un liquide hallucinogène vert clair vers Lumian. Prenant une gorgée d’absinthe, Lumian savoura l’amertume légère qui remuait ses sens et le faisait se sentir vivant.

Il ferma les yeux, savourant la sensation avant de demander : « J’ai quelques amis qui sont arrivés à Trier avant moi, mais je n’ai pas leurs coordonnées. Y a-t-il un moyen de les trouver ? »

Pavard Neeson essuya un verre.

« Si vous êtes riche, faites de la publicité dans le Journal de Trier. Si vous ne l’êtes pas, engagez un chasseur de primes ou un courtier en information pour voir s’ils accepteront le travail. Si vous êtes fauché, retournez dans votre chambre et dormez. Peut-être qu’un jour, vous croiserez vos amis dans la rue. »

« Des recommandations ? Un chasseur de primes ou un courtier en information fiable ? » Lumian ne manquait pas d’argent pour le moment et pourrait recevoir un « don » d’un bienfaiteur généreux à tout moment, mais la publicité dans les journaux était hors de sa portée. Cela coûterait au moins 3 000 verl d’or. Les publications plus petites pourraient être moins chères, mais elles étaient inefficaces.

De plus, il ne pouvait pas risquer d’alarmer Guillaume Bénet et Madame Pualis s’ils lisaient les journaux. Pavard hocha la tête en disant : « Anthony Reid habite la chambre 5 au troisième étage de l’hôtel. Vous pouvez lui rendre visite demain.

« C’est un militaire à la retraite devenu courtier en information. Très digne de confiance. » Lumian prit note du numéro de chambre et du nom. Il leva l’absinthe, la faisant tourbillonner doucement avant de lever son verre pour honorer le barman.

De retour dans la chambre 207, Lumian ne perdit pas de temps à se reposer.

Il tira les rideaux usés et exécuta la Danse d’Invocation dans l’espace exigu. Son objectif était de voir quelles étranges créatures il pouvait attirer à l’Auberge du Coq Doré et dans la Rue Anarchie, se préparant à de potentielles attaques, poursuites ou embuscades futures.

Selon Osta, mis à part le bâtiment incendié, il n’y avait pas d’endroits particulièrement dangereux dans le quartier des marchés. De plus, il était assez éloigné de la Rue Anarchie, ce qui rendait peu probable qu’il soit affecté par un équivalent de Danseur de Séquence 9. Après tout, ce sont les ruines du village de Cordu, où le pouvoir de l’inéluctable était omniprésent. En négligeant les plus dangereux et ceux que les Danseurs ne pouvaient pas attirer, Lumian pensait que même si les étranges créatures qui apparaissaient plus tard étaient plus fortes que lui, il serait presque impossible pour elles de le forcer à agir. Le symbole bleu-noir représentant la grande existence et le motif d’épine noire de l’inéluctable suffiraient à les dissuader d’agir témérairement. Dans une danse alternant folie et distorsion, la spiritualité de Lumian fusionna avec la puissance remuée de la nature, se répandant furtivement dans toutes les directions.

Peu de temps après, il sentit des regards fixés sur lui. Plusieurs figures translucides et floues flottaient autour de la pièce.

Certaines ressemblaient à des humains, semblant être des obsessions résiduelles persistant après la mort. D’autres étaient grotesques, ressemblant à des bouteilles ou à des boulettes de viande empilées, provenant probablement du monde spirituel correspondant.

Lumian ne reconnut aucune d’entre elles et ne put déterminer leurs traits ou leurs capacités.

À ce moment-là, une silhouette émergea des rideaux usés.

Légèrement translucide, c’était une femme avec de longs cheveux turquoise entremêlés de feuilles vertes qui enveloppaient son corps et cachaient les zones vitales. Le reste de sa peau claire et lisse était exposé, faisant battre le cœur et enflammer l’imagination.

Avec des yeux vert émeraude, des lèvres rouges et un visage exquis et séduisant, un seul regard sur Lumian suscita une excitation inexplicable en lui.