Chapitre 1000
====================

Jenna observa le sourire de Franca et écouta ses paroles calmes teintées d’autodérision. Un nœud lui serra soudain la gorge.

Son regard balaya les enfants-monstres sur le point de percer le nouveau mur de glace, l’effondrement qui avait déjà englouti le lit de transfert et l’infirmier. Elle se mordit la lèvre et dit : « D’accord… »

Le reste de ses paroles se bloqua dans sa gorge, comme de la glace fondant dans de l’eau chaude.

Elle ne pouvait que se répéter que les problèmes futurs seraient résolus dans le futur, et qu’ils trouveraient certainement une solution !

Franca estima le temps et commença à préparer la potion du Désespoir en utilisant le globe oculaire noir du cadavre réanimé et les matériaux supplémentaires correspondants. Jenna laissa la sensation d’humidité se propager du coin de son œil au bord de son visage tout en se concentrant sur le blocage de l’approche des enfants-monstres.

Elle ne créait plus sa propre Maladie, laissant ces cibles aux formes étranges entièrement à Franca.

Après la naissance des enfants-monstres, elle avait également propagé discrètement des agents pathogènes mystiques.

Luo Shan, qui était déconcertée et inexplicablement terrifiée par la conversation entre les deux femmes, reprit également ses esprits et commença à ajouter divers motifs au mur de glace de Jenna pour renforcer sa défense.

Dans l’éclat de lumière, les enfants-monstres furent incapables de percer le mur de glace dans les plus brefs délais et d’avancer plus loin.

Derrière eux, les carreaux de sol du couloir, les murs des deux côtés et le plafond au-dessus continuaient de s’effondrer. L’abîme noir sans fond se rapprochait de plus en plus.

Après un moment, certains des enfants-monstres commencèrent à tousser violemment, toussant si fort qu’ils glissèrent de la surface du mur de glace. D’autres devinrent rigides et ne pouvaient plus bouger librement.

Ceux qui se trouvaient à l’extérieur du mur de glace, séparés de Jenna et des autres par plusieurs mètres, furent finalement rattrapés par l’effondrement.

Ils se précipitèrent en avant comme une marée, mais ne purent franchir les corps de leurs frères et sœurs.

Ils commencèrent à tomber vers les ténèbres denses qui cachaient des terreurs inconnues.

De forts sentiments de désespoir émanèrent d’eux, se propageant rapidement à leurs compagnons accrochés à la surface du mur de glace alors que leur état empirait.

Maintenant ! Franca leva la fiole, portant la potion d’un violet profond bouillonnant de bulles rosées à ses lèvres.

Elle la but sans hésitation.

La potion n’avait aucun goût, ou peut-être que Franca ne pouvait plus distinguer son goût.

Elle sentit seulement son esprit et ses pensées tomber rapidement dans une obscurité sans lumière, fermée, plongeant vers une profondeur inconnue.

Quelque chose semblait l’appeler là-bas.

Trier, à l’intérieur d’une villa luxueuse.

Franca, dormant sur le lit, avait encore les yeux fermés, mais ses cheveux commencèrent étrangement à flotter, devenant progressivement plus longs, plus foncés et plus épais.

Madame Jugement, faisant la garde dans le salon de la villa, sentit instantanément quelque chose et Scintilla dans la chambre de Franca.

En regardant Franca transformée, Madame Jugement ne se précipita pas pour agir. Au lieu de cela, elle sortit un charme fait d’écailles de dragon gris-blanc, l’activa et le rendit éthéré.

« Il y a eu un changement dans le rêve. Deux de Coupes a été forcé d’avancer vers la Déesse du Désespoir dans le rêve », les paroles de Madame Jugement combinées au charme éthéré, devinrent rapidement transparentes et fusionnèrent avec le ciel nocturne.

À ce moment, Madame Jugement sentit un certain regard, un regard provenant du Sac du Voyageur, d’un endroit inconnu, un regard sur Franca.

Ville des rêves, hôpital Mushu, B2.

La conscience et l’esprit de Franca flottaient et tombaient dans les ténèbres closes. Elle sentit d’innombrables fils invisibles de désespoir intense s’étendant du monde extérieur, suivant leurs connexions mystiques pour saisir son corps.

En même temps, elle vit deux lumières stellaires brillantes.

Ceux étaient les gens qu’elle aimait, et qui l’aimaient, les ancres qui lui permettaient de savoir qui elle était !

La Franca hébétée retrouva progressivement sa clarté, sentant vaguement un regard plein de ressentiment, de haine et d’attente la regardant de quelque part dans les ténèbres profondes.

Soudain, son Sac du Voyageur en dehors du monde spirituel commença à vibrer, une vibration qu’elle pouvait clairement percevoir.

C’était la figurine de la Déesse Primordiale sculptée dans de l’os blanc qui tremblait de manière perceptible.

En même temps, Franca découvrit un regard indescriptible venant d’en haut dirigé vers elle, pénétrant à travers des couches de mondes miroirs !

Ses cheveux devinrent instantanément entièrement noirs, flottant dans l’air comme des tentacules, leurs extrémités gonflant en sphères, comme sur le point de s’ouvrir en de nombreux yeux.

Le visage de Franca devint encore plus beau, dégageant un charme qui fit même que Luo Shan, une fille qui préférait le sexe opposé, ne puisse détourner le regard, son cœur battant, comme un papillon de nuit se jetant dans le feu.

Franca lutta pour ouvrir les yeux et parla d’une voix qui semblait pincer les cordes de l’âme : « C’est fait… »

Jenna cessa de maintenir le mur de glace et activa le Charme du Miroir de Glace qu’elle tenait.

Dans la lumière cristalline, elle sentit la surface du miroir dans son autre main onduler d’une faible lueur, perdant sa texture solide comme du roc.

Elles pouvaient vraiment traverser et partir via le monde miroir !

La barrière avait été brisée !

De plus, Jenna découvrit que les dangers précédemment cachés dans le monde miroir avaient également disparu.

Cela dépassait ses attentes. Elle avait initialement pensé que le regard de la Déesse Primordiale pourrait briser les obstacles et se connecter au monde miroir, ce qui aurait été assez impressionnant. Elle n’avait jamais imaginé qu’il puisse réellement dissiper les dangers cachés.

Ce fut aussi la confusion de Franca.

Elle lutta pour dire à Jenna et Luo Shan : « Vous deux… partez en premier… »

Elle luttait toujours contre l’impact de la potion, transformant son corps, et temporairement incapable de bouger.

Si le monde miroir n’avait pas supprimé cette avancée au niveau Séquence 7, elle n’aurait même pas pu parler à ce stade !

Jenna n’hésita pas. Elle lança un regard profond à Franca, prit le bras de Luo Shan et plongea dans le miroir compact qu’elle tenait.

Le miroir compact tomba ensuite au sol alors que le mur de glace environnant s’effondrait complètement.

Cependant, les enfants-monstres les plus proches de Franca avaient tous été infectés par une maladie grave et n’étaient plus capables de s’approcher ou d’attaquer.

Dans le monde miroir, Jenna conduisit Luo Shan à travers un tunnel surréaliste, se dirigeant vers un miroir correspondant guidé par leur spiritualité.

En un clin d’œil, elles atteignirent une nouvelle zone derrière le miroir, capables de quitter le monde actuel.

Jenna sentit soudain quelque chose et tourna la tête pour regarder dans les profondeurs du monde miroir.

Il semblait qu’une entité dangereuse s’y était légèrement réveillée, remplissant instantanément le monde miroir entier d’un sentiment de terreur.

Silencieusement, le monde miroir s’effondra complètement.

« Franca… » Les pupilles de Jenna se dilatèrent alors qu’elle appelait doucement le nom de sa compagne.

La scène qui se présentait à elle signifiait que Franca serait temporairement incapable de s’échapper par le monde miroir, et au moment où le monde miroir se serait rétabli, le regard de la Déesse Primordiale serait probablement terminé, et la force isolant l’intérieur de l’extérieur réapparaîtrait !

Du sang coula des lèvres de Jenna alors qu’elle endurait la douleur envahissant son esprit. Avant que l’effondrement terrifiant du monde miroir ne puisse se propager rapidement vers elles, elle tira Luo Shan et émergea de la surface du miroir.

Elle savait que retourner aveuglément ne ferait que les faire perdre dans les turbulences spatio-temporelles au plus profond du monde miroir, ce qui ne serait d’aucune aide pour sauver Franca.

Elle prévoyait d’aller au premier étage de l’hôpital Mushu et de prendre l’ascenseur pour retourner dans la zone souterraine !

À ce moment, Franca, toujours en train d’avancer, découvrit également l’effondrement du monde miroir.

Elle sentit ensuite de violentes secousses comme un tremblement de terre au fond de l’abîme noir.

C’était comme si certaines entités cachées dans l’abîme noir avaient été stimulées par la force d’effondrement du monde miroir et réagissaient.

Avec ces tremblements, le couloir sous les pieds de Franca qui n’avait pas encore été affecté par l’effondrement céda soudainement, l’emportant elle et des centaines d’enfants-monstres dans l’abîme noir sans fond.

Zut ! Franca ne s’attendait pas à ce développement.

Le désespoir de ces enfants-monstres devint encore plus intense, se solidifiant en substance. Franca fut également irrésistiblement enveloppée par les émotions de désespoir.

Cela l’aida à traverser la dernière étape de son avancement, faisant retomber ses épais cheveux noirs flottants autour d’elle, ne plus étant anormaux, et restaurant une partie de sa couleur blonde.

Serrent les dents, Franca utilisa la technique de chute des plumes de la Déesse pour ralentir sa descente, lui permettant un certain degré de contrôle.

Elle choisit de s’éloigner de l’ombre psychologique intense qu’elle avait sentie plus tôt, cette chose ressemblant à un immense linceul, qui la ferait sûrement souhaiter la mort.

Elle dériva vers d’autres zones, jouant un coup.

Et si les traumatismes psychologiques dans d’autres parties de l’abîme, bien qu’intenses, ne sont pas mortellement dangereux ?

En tant qu’humaine, il faut s’accrocher à un peu d’espoir, ne pas abandonner complètement et sombrer dans le désespoir total !

Jenna émergea de la surface du miroir métallique des portes du hall d’ascenseur avec Luo Shan, voyant immédiatement la version féminine de Lumian qui venait de lever les yeux du sol tremblant.

Elle ne fut pas surprise de voir Lumian ici et s’écria : « Franca est en bas, pas à B1 !

« Le monde miroir s’est effondré ! »

Les yeux de Lumian se rétrécirent instantanément.

Il ne demanda pas de détails, mais dit directement : « Allez au centre d’urgence et trouvez Zhou Mingrui. Voyez si vous pouvez le convaincre d’aider et d’aller dans la zone souterraine.

« Pour le reste, laissez-moi faire. Je m’en occuperai. »

Zhou Mingrui est à l’hôpital Mushu maintenant ? Jenna et Luo Shan furent toutes deux choquées.

Avant que Jenna ne puisse parler, Lumian ajouta d’une voix grave : « J’avais anticipé des scénarios où nous pourrions devoir entrer au fond de l’hôpital Mushu pour tenter un sabotage et j’ai fait quelques préparatifs.

« Chacun a sa propre tâche. Trouver Zhou Mingrui est tout aussi important ! »

En parlant, Lumian avait déjà rejoint l’ascenseur et avait appuyé sur la flèche vers le bas.

La vision de Jenna devint soudain floue.

Elle n’insista pas obstinément, mais répondit sèchement et tira Luo Shan vers le centre d’urgence.

Elle savait qu’elles ne pouvaient pas mettre tous leurs œufs dans le même panier. Elle savait qu’elle ne pouvait pas être égoïste maintenant. Elle savait que sans divinité, même si elle allait au fond de l’hôpital Mushu, elle ne pourrait probablement pas être d’une grande aide et pourrait même alourdir Lumian et Franca.

Elle souhaitait ne pas savoir ces choses.

À ce moment, elle sentit sa propre faiblesse due à la douleur intense, et à cause de sa faiblesse, elle ressentait encore plus de douleur, donnant lieu à un désir et une motivation extrêmes de changer cette situation.

Sa potion d’Affliction était complètement digérée.

Lumian entra dans l’ascenseur et appuya sur le bouton « B2 ».

Alors que l’ascenseur commençait à descendre, Lumian regarda son reflet d’une beauté époustouflante dans la surface du miroir métallique avec une expression sombre.

Lorsque l’ascenseur s’arrêta et que les portes s’ouvrirent, il sortit rapidement et regarda vers la zone à l’extérieur de l’ascenseur.

Ce qui se présenta à ses yeux était une obscurité noire comme un abîme sans fond visible.

Le regard de Lumian se figea instantanément.

Soudain, une voix retentit d’un coin sombre du hall d’ascenseur. « Enfant de Dieu. »

Lumian tourna brusquement la tête pour voir une personne debout dans l’ombre près de la sortie de secours.

C’était Lu Yong’an, la doyenne d’obstétrique de l’hôpital Mushu et une gratifiée de la Grande Mère.

Le visage de Lu Yong’an était enveloppé de ténèbres. Elle regarda Lumian et dit d’une voix basse : « Pour sauver quelqu’un de là, on ne peut que supplier l’aide de la Mère. »