Chapitre 1088
====================

Monsieur Fool tapa du doigt plusieurs fois le bord de la table en bronze.

« Pour comprendre la différence entre la divinité et l’humanité, nous devons d’abord comprendre ce qu’est la divinité et ce qu’est l’humanité.

« Qu’est-ce que la divinité ? »

À la question de Monsieur Fool, Madame Magicienne répondit pensivement : « La divinité de ‘toutes choses possèdent la divinité’ ? »

« Un esprit fou, chaotique, rempli de désirs destructeurs ? » Lumian essaya également de répondre, en se basant sur sa propre situation.

Monsieur Fool pouffa de rire. « Cela peut être divisé en véritable divinité, divinité apparente et la conception vague de la divinité que beaucoup de gens ont.

« La véritable divinité provient naturellement des vraies divinités. Au sens strict, seuls le Plus Ancien – le Créateur originel, les différentes personnalités qui se sont séparées de Lui, Sa descendance directe et les premiers êtres nourris par la Grande Mère peuvent être appelés dieux.

« L’esprit indestructible laissé dans leurs sefirot et les caractéristiques de Beyonder correspondantes est la divinité avec laquelle chaque arrivée ultérieure doit lutter – la divinité essentielle. »

Sefirot… Personnalités séparées… Lumian avait beaucoup de questions à poser, mais il choisit finalement la plus importante à ce moment-là.

Pour la plupart des ‘chemins divins’, c’est le cas, du moins pour vous, pour elle et pour moi aussi. » Monsieur Fool lança un regard à Madame Magicienne, ses paroles teintées d’une pointe d’amusement, « Mais pas entièrement. »

Sans laisser à Lumian le Chariot et à Fors le Magicien le temps de poser d’autres questions, Monsieur Fool, enveloppé de brouillard gris, dit avec une pointe de sentiment : « Le Créateur originel est le collectif de tous. Il est fou, mais aussi rationnel ; il est confus, mais aussi lucide. Il a tout créé, et il a tout détruit. Il aime toutes choses, et il hait aussi toutes choses. Il possède le plus intense de tous les désirs, pourtant il est indifférent et insensible à quoi que ce soit. Toutes ses actions sont aléatoires, même lui-même ne peut pas les prédire.

« Il a créé le monde entier, créé toutes choses, et finalement s’est divisé en six sefirot, seize Unicités et d’innombrables caractéristiques de Beyonder. De ce point de vue, toutes choses possèdent la divinité.

« La perte de contrôle extrême pour la plupart des Beyonders survient lorsque la divinité prend une dominance absolue, les transformant en l’état que je viens de décrire, perdant complètement leur sens de soi.

« Mais ce n’est pas toute l’étendue de la divinité avec laquelle nous devons lutter. »

Se souvenant de sa conversation avec Monsieur Fool dans la ville de rêve, Lumian avait une vague idée de ce avec quoi ils devaient encore lutter.

« Les différentes personnalités séparées du Créateur originel, qui sont aussi de vraies divinités, ont laissé leur psyché dans les caractéristiques de Beyonder correspondantes. Unicités, euh, sefirot, et c’est aussi la divinité avec laquelle nous devons lutter, comme celle du Digne Céleste ? »

Monsieur Fool hocha légèrement la tête et dit :

« Oui, après que le Créateur originel se soit réveillé, il s’est naturellement désintégré, et avant cela, son esprit et sa conscience s’étaient déjà complètement séparés, avec différents esprits contrôlant différentes sefirot, Unicités et caractéristiques de Beyonder.

« Parmi eux, les voies du Voyant, de l’Apprenti et du Maraudeur appartiennent au Digne Céleste, les voies du Spectateur, du Marin, du Lecteur, du Suppliant des Secrets et du Barde appartiennent au Dieu Tout-Puissant primordial – ils sont tous des personnalités du Créateur originel. Quant aux grandes existences correspondant aux autres personnalités, je ne connais pas leurs noms.

« Je peux seulement vous dire que le Digne Céleste est l’incarnation du Château Sefirah, le Dieu Tout-Puissant primordial est le symbole de la Mer du Chaos, et les autres sefirot comprennent la Cité de la Calamité des voies du Chasseur et de la Démone, la Rivière des Ténèbres Éternelles des voies de l’Insomniaque, du Guerrier et du Collecteur de Cadavres, la Lande du Savoir des voies du Mystère Priant et du Savant, et la Clé de Lumière de la voie du Destin – toutes ces voies proviennent du Créateur originel.

« En d’autres termes, la divinité avec laquelle les Beyonders de la voie du Voyant doivent lutter est une combinaison de la psyché résiduelle du Créateur primordial et de la psyché et de l’esprit résiduels du Digne Céleste.

« De même, la divinité avec laquelle les Beyonders appartenant à différentes sefirot doivent lutter varie, avec des points de concentration différents, reflétant les caractéristiques de leurs propres voies et de la sefirah correspondante. »

La Cité de la Calamité… pourquoi est-ce un puits antique et un dragon maléfique ? Et Monsieur Fool n’a mentionné que six sefirot et seize voies… Entendant cela, Lumian réprima ses doutes et demanda de confirmer : « La divinité avec laquelle je dois lutter a des connotations folles et chaotiques, penchées vers la destruction, la conquête et l’accouplement yin-yang ? Les Beyonders sous la Grande Mère doivent peut-être lutter contre les aspects fous de la fertilité ? »

« Je vois… » Madame Magicienne a également largement saisi sa propre situation.

Monsieur Fool hocha la tête et répondit à la question de Lumian :

« Oui.

« Ceci est le plan général, mais il y a encore quelques détails à aborder.

« Par exemple, les Beyonders des voies de la Rivière des Ténèbres Éternelles doivent en fait lutter contre un mélange de l’empreinte mentale du Digne Céleste, car à l’époque antique, à la Première Époque, le Digne Céleste avait accueilli à la fois la Rivière des Ténèbres Éternelles et la Nation du Désordre. »

« Peut-on accueillir plusieurs sefirot ? » Lumian, nouvellement avancé, plus faible dans le contrôle de soi émotionnel, s’exclama avec surprise.

« Pour le Digne Céleste, évidemment non. » Monsieur Fool sembla avoir pensé à quelque chose d’amusant. « J’expliquerai cette connaissance plus tard. »

« Oui, Monsieur Fool. » Lumian se retint.

« Je ne peux pas voir qui d’autre a accueilli les autres sefirot, mais je peux supposer que la Cité de la Calamité a été autrefois accueillie par le Dieu Tout-Puissant primordial. » Monsieur Fool continua, « La divinité avec laquelle vous devez lutter comprendra également une partie de sa psyché. »

La Cité de la Calamité a été autrefois accueillie par le Dieu Tout-Puissant primordial ? Lumian se souvint soudain des images de Grisha et de Peng Deng dans la ville de rêve, de la disposition qu’il avait vue à travers le miroir magique Arrodes, du fait que l’Empereur de Sang et la Démone Primordiale ont été créés sous la direction de l’Ange de l’Imagination Adam, et qu’il était lui-même également organisé par Adam, dont la divinité actuelle était évidemment dominée par la conscience et la psyché résiduelles du Dieu Tout-Puissant primordial !

Pensant à cela, Lumian sentit soudain un frisson parcourir son échine.

Ce sentiment fut rapidement réprimé par le courage d’un Sorcier du Temps.

La voix de Monsieur Fool reprit un ton doux : « Ce dont je viens de parler était la véritable divinité.

« Lorsque nous devons utiliser la grande majorité de notre énergie, de nos émotions et de nos sentiments pour lutter contre et supprimer la véritable divinité, la manifestation externe sera différente :

« Certains sont indifférents, certains sont doux, certains exécutent fermement une seule intention et éliminent tous les obstacles. Bien sûr, il existe aussi d’autres manifestations.

« C’est ce que j’appelle la divinité apparente. »

Divinité apparente… Lumian ressentit soudain un sentiment de vide dans son cœur, comme un poing qui avait été levé et qui attendait d’être lancé, très susceptible de tomber dans le vide.

« Alors, qu’est-ce que la conception vague de la divinité dans le grand public ? » demanda Madame Magicienne curieusement.

Elle semblait assez habituée à ce genre de conversation et d’échange avec Monsieur Fool.

Monsieur Fool soupira et dit : « Permettez-moi d’abord d’expliquer ce qu’est l’humanité. »

Cela a quelque chose à voir avec la conception vague de la divinité ? Le Chariot Lumian devina en silence.

Monsieur Fool continua : « À mon avis, l’humanité a deux couches.

« La première couche est la plus basique – la conscience de soi du noyau d’un être vivant et divers instincts : l’égoïsme, l’avarice, la survie, l’indifférence, ne se soucier que de soi, ne faire que des choses bénéfiques pour soi, non influencées ou contraintes par la morale de groupe, les interactions de groupe ou les perceptions de groupe.

« Cette couche, en fait, les grandes existences comme le Digne Céleste la possèdent également, mais puisque nous les avons définies comme de vraies divinités, nous n’avons pas besoin de les inclure ici.

« Les Créatures Mythologiques innées comme Amon, le Sage Caché et l’Ange Rouge Medici possèdent également l’humanité, qui est la première couche de l’humanité. S’ils n’avaient même pas conscience de soi, comment pourraient-ils lutter contre la véritable divinité ? Ils seraient depuis longtemps devenus confus, fous et extrêmes, leurs corps étant des foyers pour la renaissance de grandes existences comme le Digne Céleste, leur permettant d’être complètement occupés.

« La conception vague de la divinité que beaucoup de gens ont est juste cette première couche de l’humanité : indifférente, égoïste, utilitariste, avec comme objectif principal sa propre continuation et son propre renforcement. Lorsque de vraies divinités ont résidé au rang 0 pendant assez longtemps, usées par le temps, voyant les ancres de leurs émotions passées fortes et de leurs expériences importantes disparaître progressivement, leur humanité se dégradera également progressivement à cette couche.

« En un sens, c’est aussi la ‘divinité’ avec laquelle nous devons lutter.

« Et les êtres supérieurs qui n’ont que cette couche d’humanité deviendront probablement passifs dans la lutte contre la véritable divinité, jusqu’à ce qu’ils soient vaincus – c’est un résultat inévitable à long terme.

« À cet égard, les Créatures Mythologiques innées comme Amon et l’Ange Rouge Medici, en raison de leur mode de naissance, de leur expérience de croissance, de leurs fortes interactions relationnelles et des exigences d’équipe et des désirs de conquête apportés par leurs propres caractéristiques de Beyonder, peuvent avoir certains aspects qui vont au-delà de la première couche de l’humanité, comme la fierté et le côté inflexible de l’Ange Rouge.

« En revanche, le Sage Caché est soudainement apparu, et ses interactions avec d’autres êtres consistaient simplement à transmettre des connaissances et à accepter des supplications, de sorte qu’il est resté pour la plupart à la première couche de l’humanité. Il ne pensait pas que supplier pour obtenir grâce était honteux, il n’avait même pas le concept de dignité et de fierté, ce qui est quelque chose que les groupes et les sociétés humains ou humains ont – il n’avait que l’instinct de survie et de continuation.

« Parce que nous combattons et luttons souvent contre des Créatures Mythologiques innées et des êtres de haut niveau qui se sont dégradés à la première couche de l’humanité, nous percevrons vaguement cela comme de la divinité. »

Le Chariot Lumian et Fors le Magicien ont tous deux compris et approuvé ce que Monsieur Fool venait de dire.

Monsieur Fool pouffa de nouveau de rire, son ton semblant un peu plus léger. « La deuxième couche de l’humanité est l’humanité largement reconnue – l’amour, la bienveillance, le courage, le sacrifice, la compassion, la justice et le souci des autres que nous avons appris dans nos courtes vies.

« Bien sûr, il y a aussi des aspects négatifs de l’humanité à ce niveau. »

« Je comprends, Monsieur Fool », répondirent à l’unisson Madame Magicienne et le Chariot Lumian.

Monsieur Fool s’appuya dans sa chaise, puis se tourna vers le Chariot Lumian. « Voulez-vous toujours demander ce que sont les sefirot, et pourquoi je n’ai mentionné que seize voies divines tout à l’heure ? »

« Oui, Monsieur Fool, veuillez m’éclairer. » Lumian sentit intuitivement que ce qui allait être discuté était le but pour lequel Monsieur Fool l’avait convoqué au-dessus du brouillard gris.