Chapitre 1040
====================

« Bien qu’extérieurement calme et réservé, il aime en réalité plaisanter et taquiner dans son esprit, et parfois même divaguer… »

Madame Magicienne écoutait avec une tension inexplicable, les pensées lui traversant instinctivement l’esprit : Suis-je autorisée à entendre cela ? Devrais-je entendre cela ?

Si Gehrman Sparrow découvre que j’écoute ce qu’il ressent vraiment, qu’il est même quelque peu animé, ne va-t-il pas me faire sauter la tête ?

« Ce sont mes impressions », conclut Madame Justice ses souvenirs et son résumé.

Madame Magicienne laissa échapper un soupir silencieux.

Après s’être calmée, elle réfléchit attentivement et pensa que si Gehrman Sparrow était vraiment comme le décrivait Mademoiselle Justice, alors probablement, peut-être, il n’utiliserait pas de moyens violents pour éliminer les personnes connaissant sa véritable nature.

Voyant que Madame Justice avait tant dit, Monsieur Étoile, assis à côté de Lumian, s’adossa à sa chaise, comme pour tenter d’entrer dans un état de détente.

D’une voix riche, il entonna : « C’est un homme instruit, et cela se reflète dans bien plus que son diplôme universitaire en histoire ;

« Dans les événements surnaturels, il était très inexpérimenté au début, mais est rapidement devenu compétent, devenant quelqu’un sur qui les gens pouvaient compter ;

« Il n’est pas à l’aise pour se rapprocher des autres, maintenant toujours une certaine distance, donnant l’impression qu’il craint la perte et ne veut rien gagner, mais en réalité, c’est quelqu’un qui attache une grande importance aux relations, et il se détend inévitablement avec le temps, s’intégrant progressivement et tissant soigneusement des amitiés avec les autres ;

« Il est calme mais pas introverti, accepte les plaisanteries et a le sens de l’humour, apprécie la vie et est prêt à en profiter, mais n’aime pas le gaspillage ;

« Il est prudent, peut-être en raison de l’influence du chemin du Voyant, méritant amplement d’être qualifié de très prudent. Lorsqu’il rencontre des problèmes qui ne sont pas urgents et ne causeront pas de dommages immédiats, il choisit la réponse la plus conservatrice, en partant en premier ou en attendant des renforts, mais si un désastre est très imminent et affectera de nombreuses personnes, même s’il n’est pas assez puissant lui-même, il est prêt à faire un pas en avant et à essayer de le résoudre malgré les risques ;

« Il attache une grande importance à ses frères et sœurs, est plus détendu en leur compagnie, et montre certains des traits de personnalité que Madame Justice vient de décrire ;

« C’est le meilleur frère, cadet comme aîné, et aussi le meilleur collègue… »

Après que Monsieur Étoile eut terminé de parler, le majestueux palais resta silencieux pendant un bon moment, jusqu’à ce que tous les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, sauf Madame Magicienne, tournent leur regard vers elle.

Madame Magicienne s’éclaircit la gorge et dit : « Mes impressions sur Gehrman Sparrow peuvent être lues dans la série de romans « Le Grand Aventurier ».

« Si je dois vraiment résumer… »

Cet Ange du Chemin de la Porte fit une pause, sa voix devenant inconsciemment plus douce.

« Froid, puissant, mystérieux, et tuera sur place si on dit un seul mot de travers.

« Mais, mais très fiable — quand vous êtes avec lui, vous n’avez qu’à vous inquiéter de savoir s’il pourrait vous éliminer, pas besoin de vous inquiéter de quoi que ce soit d’autre. »

Vous êtes plus proche de la taquinerie que de l’énoncé de faits avec cette dernière partie… Je peux clairement entendre que vous avez un peu peur, pourtant vous insistez pour taquiner à la fois Gehrman Sparrow et vous-même — est-ce la nature des écrivains ? Eh bien, d’après la série « Le Grand Aventurier », il est clair que vous respectez, craignez et admirez quelque peu Gehrman Sparrow, pourtant vous écrivez constamment des ragots à son sujet… Le Chariot Lumian, écoutant tranquillement, ne put s’empêcher de penser en lui-même.

Après avoir parlé rapidement, Madame Magicienne tourna son regard vers Monsieur Pendue assis en diagonale en face d’elle, signifiant que c’était son tour.

Monsieur Pendue avait déjà préparé ses pensées. « Je n’ai pas eu beaucoup de contact avec les identités de Monsieur Mat, et certaines je ne les ai pas rencontrées du tout, donc je ne peux que dire brièvement.

« Un aventurier expérimenté, très intelligent et puissant.

« Sa chance semble assez bonne aussi.

« Pas aussi froid et dur que son extérieur le suggère.

« Prêt à écouter les opinions des autres et à respecter leur expérience. »

Après que Monsieur Pendue eut fini, Madame Jugement, qui semblait petite par rapport à sa chaise, partagea sa compréhension : « La plupart de mes impressions sur Gehrman Sparrow proviennent de Madame Magicienne, il n’est donc pas nécessaire de les répéter.

« J’ai eu le plus de contact avec l’identité de Dwayne Dantès. C’est un gentleman mûr, cultivé et riche, mais très mystérieux, avec des choses inhabituelles qui se produisent toujours autour de lui.

« Il serait romantique, friand de belles femmes aux caractéristiques différentes, mais je ne l’ai pas vu entretenir de relations vraiment profondes avec des femmes.

« Eh bien, il a aussi un cœur bon, fait du travail caritatif avec un réel désir d’aider les autres, et traite ses servantes et ses serviteurs non seulement avec une politesse de surface, mais réellement sans arrogance ni discrimination cachée… »

Voilà aussi un aspect de Monsieur Mat, surtout certains détails qui reflètent vraiment sa nature intérieure… Madame Justice mémorisa attentivement ce que les autres détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs disaient, pour le résumer et le distiller plus tard.

Monsieur Soleil, grand et vêtu d’une simple robe blanche, prit la parole ensuite : « Puissant mais pas arrogant, froid mais pas sans cœur.

« Il pratique tout ce qui est juste, il est prêt à prendre de grands risques pour aider des gens qui ne lui sont en réalité d’aucune utilité, il est la lumière dans les ténèbres, un guide qui marche devant, un ange qui protège tout le monde. »

Une description plus religieuse, avec des émotions plus extrêmes et pures… Comme prévu du Pape de l’Église du Mat et membre du conseil à six membres de la Nouvelle Cité d’Argent… Lumian pouvait clairement entendre certaines différences.

Madame Ermite releva ses lunettes et dit : « Un aventurier très compétent qui peut toujours répondre de la manière la plus appropriée aux situations inattendues.

« Il aspire aussi à quelque chose, il contemple aussi le soleil couchant, et à ces moments-là, je peux vraiment sentir sa solitude — ce qu’il veut saisir semble se trouver dans un endroit très lointain, inaccessible.

« Aussi, un compagnon mystérieux, puissant et fiable. »

Les détenteurs originaux de cartes des Arcanes Majeurs du Tarot Club avaient fini de parler, ne laissant que les deux nouveaux membres.

Le Chariot Lumian, dont la silhouette était floue mais toujours reconnaissablement féminine, réfléchit un instant avant de dire calmement : « Je n’ai jamais eu de véritable contact avec les identités de Monsieur Mat dans le monde réel, mes impressions sur elles proviennent toutes des documents que vous m’avez fournis. Je ne peux parler que de mes interactions avec Monsieur Mat à travers certaines images oniriques dans la cité des rêves. »

Il fit une pause d’une seconde avant d’énoncer sa première impression : « Gardien. »

Monsieur Étoile, assis à côté de lui, prit soudainement la parole, comme pour soupirer et compléter : « Un gardien luttant contre les menaces et la folie. »

Lumian hocha la tête.

Il était tout à fait d’accord avec cette description, surtout après avoir appris que l’empreinte spirituelle des Dignitaires Célestes était indélébile et éternelle.

Cet ajout résonna également avec les autres détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, et tous tombèrent dans un nouveau silence.

Après un bref instant, Lumian partagea ses autres impressions : « Gentil, bienveillant, grand frère, professeur, ami, une personne avec des histoires, une divinité avec de l’humanité. »

Après une pause, Lumian continua : « Il attache une grande importance à sa famille et à ses amis, il veut probablement beaucoup retourner à l’époque à laquelle il appartient vraiment, retourner dans sa patrie ensevelie dans l’histoire. Il est solitaire à cause de cela, souvent triste et souffrant, et seules la famille et les amis qu’il reconnaît peuvent l’aider à trouver un sens à la vie.

« D’un côté le détachement, de l’autre une plus profonde appréciation des expériences de la vie, prêt à vivre la beauté… »

En parlant, Lumian s’arrêta, car il sentit que plus il disait, plus il pensait à la façon dont Aurore était pareille, et il craignait de mélanger certaines des caractéristiques d’Aurore avec celles de Monsieur Mat, affectant le résumé de l’image de Gehrman Sparrow par les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs.

Donc, c’est vraiment comme ça… Madame Justice sentit que certaines de ses spéculations et jugements privés, faits après avoir compris la vérité sur la transmigration, étaient confirmés.

Tout en mémorisant, elle sentit que l’image de Gehrman Sparrow était devenue plus ancrée, plus détaillée et plus complète.

À ce stade, Madame Tempérance, qui ne pouvait pas facilement parler en raison de ses limitations de séquence, présenta le papier sur lequel elle avait écrit.

Sur le papier se trouvaient des mots en feysacien ancien :

« Mes impressions sont :

« Brave, décidé, croissance extrêmement rapide, de plus en plus fiable, de plus en plus compétent.

« Aussi, gentil, cultivé, bienveillant, rationnel, a le sens de la justice, poursuit l’équité, a suffisamment de sympathie pour ceux qui souffrent et qui sont dans la pauvreté, et est prêt à aider, a un cœur miséricordieux. »

Après avoir lu le contenu du papier de Madame Tempérance, Madame Justice réfléchit rapidement.

Après un moment, elle parla lentement : « Actuellement, l’impression dominante du public sur Gehrman Sparrow se concentre sur plusieurs étiquettes :

« Grand aventurier, froid et puissant, Ange de la Rédemption, mandataire de Monsieur Mat, tueur de pirates.

« Nous n’avons pas besoin de les changer pour l’instant. Ce que nous devons faire, c’est rendre ces étiquettes plus riches, plus détaillées, et montrer aussi la complexité de la nature humaine. »

La première impression que Gehrman Sparrow était un « fou » s’était pratiquement estompée après que l’Église du Mat eut largement rendu publique l’affaire de la rédemption, et n’était plus crue par la plupart des gens.

Madame Justice continua : « Commençons maintenant à résumer et à unifier notre compréhension.

« Le premier mot que je veux proposer est « gardien ». »

Tous les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, y compris Lumian, n’eurent aucune objection à cela.

Ainsi, après de multiples discussions, les personnes présentes parvinrent à une compréhension unifiée de l’image de Gehrman Sparrow : « Puissant, prudent, passé mystérieux, aime l’argent mais est aussi généreux, gentil au cœur, fait preuve de miséricorde envers les gens, rachète la souffrance, attache de l’importance à la famille et aux relations, manque toujours de sa patrie, est le mandataire de Monsieur Mat. »

Les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs n’ajoutèrent pas tous les détails pour rendre la description plus riche, car cela la rendrait à la fois difficile à diffuser et facile à mal interpréter — il suffisait qu’ils aient eux-mêmes les impressions correspondantes.

Madame Magicienne réfléchit un instant et dit : « Je pense que nous pouvons ajouter qu’il a des pensées intérieures riches, qu’il aime divaguer, plaisanter et taquiner dans son esprit.

« Pour le texte du roman, ce serait très intéressant, et c’est aussi le vrai Gehrman Sparrow. »

« Ça marche. » Madame Justice regarda Madame Magicienne et sourit, en disant : « Alors je vous demanderai de terminer « Le Grand Aventurier 7″ dans les deux semaines. »

« D’accord. » Le corps de Madame Magicienne se raidit pendant une seconde, puis elle força un sourire et dit : « J’ai même pensé au slogan promotionnel, euh, « Envie de voir un Gehrman Sparrow plus vivant et humain ? »