Chapitre 288
====================

288 Auto-récommendation

Dans la ville de Trèves, les yeux prothétiques n’étaient pas un spectacle courant, mais il y en avait tout de même un certain nombre. Pourtant, Jenna et Franca n’avaient jamais vu quelqu’un pousser aussi loin la mécanisation d’un quart de son visage pour une prothèse oculaire.

Cependant, lorsqu’elles se sont rappelées que le moine était soupçonné d’appartenir à l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine, cela a pris tout son sens. La dévotion fanatique à la machine était leur marque de fabrique !

Portant une lampe au carbure et un tablier blanc comme un tailleur de pierre, le moine pénétra dans le tunnel pas à pas. Son œil prothétique vert émeraude, entouré d’engrenages et de ressorts, semblait posséder une vie propre, tournant à gauche et à droite, scrutant les environs.

Franca tira Jenna par le bras, lui faisant signe de ne pas regarder vers le tunnel. Elle devait détourner rapidement les yeux pour éviter d’être détectées.

Toutes deux se glissèrent plus profondément dans l’ombre, se cachant hors de portée de la lumière de la lampe au carbure.

Le moine en robe grise et capuchon de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine avança lentement, observant son environnement tandis qu’il approchait du fond de la carrière de Deep Valley, la zone qui s’était effondrée et avait été ensevelie.

Grâce à leurs capacités d’assassines et à la couverture des ténèbres, Jenna et Franca restèrent inaperçues. Elles attendirent que le moine soit loin avant de jeter un coup d’œil furtif depuis leur cachette, les yeux fixés sur son dos.

Le moine s’arrêta à côté de la zone effondrée, étendant sa main droite qui brillait d’un éclat métallique semblable à du fer, saisissant une saillie sur le mur.

Un bruit de grincement résonna, comme si de nombreux engrenages massifs tournaient et s’emboîtaient lentement.

Le mur de pierre se fendit tandis que des chaînes métalliques s’étendaient derrière chaque rocher. Les rochers s’épanouirent comme des fleurs, révélant une grotte sombre derrière.

À l’aide de la lampe au carbure du moine et de leur vision d’assassines perçante, Franca et Jenna purent voir un léger brouillard blanc à l’intérieur de la grotte et des bras et des jambes encastrés dans les murs de roche — des bras et des jambes humains !

Certains étaient encore frais tandis que d’autres étaient ratatinés, mais il n’y avait aucun signe de décomposition.

Jenna et Franca échangèrent des regards choqués et craintifs.

Alors que le moine entrait dans la grotte et déclenchait un mécanisme, les chaînes métalliques se relâchèrent, permettant aux rochers de reprendre leur position initiale, ne laissant que de fines fissures comme signes de l’entrée cachée.

Donc, c’est comme ça… J’ai supposé que les fissures étaient dues à un effondrement, alors je ne les ai pas inspectées… Franca réalisa pourquoi elles n’avaient rien remarqué d’anormal auparavant.

Elle tira Jenna par le bras et chuchota : « Sortons d’ici d’abord et revenons une autre fois. »

Avoir découvert le secret et savoir comment l’ouvrir, il n’était pas nécessaire de confronter directement le moine de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine. Elles pouvaient revenir plus tard !

Jenna hocha légèrement la tête, fit tourner l’Anneau du Châtiment sur son doigt et s’accroupit. Elle suivit Franca en s’éloignant de leur cachette et retourna à travers le tunnel jusqu’à l’entrée de la carrière de Deep Valley.

Voyant Jenna sur le point d’ouvrir la porte, Franca la stoppa rapidement et chuchota : « Pas de précipitation. »

« Pourquoi ? » demanda Jenna, perplexe.

Franca se redressa instinctivement et sourit.

« Ce n’est pas parce qu’un moine est entré qu’il est seul. Peut-être y a-t-il deux compagnons dehors, gardant contre les intrus. Si nous sortons tranquillement, nous pourrions nous exposer et être attaquées ! De plus, le gardien pourrait déjà être réveillé. »

Jenna eut l’air un peu confuse. « Tu as raison. »

Franca la consola immédiatement : « C’est juste de l’expérience. Maintenant, tu sauras mieux pour le futur. »

Elle sortit un miroir de la taille de la paume de sa main et le tendit à Jenna. « Aide-moi à le porter. Je vais explorer les environs. Si je suis prise en embuscade, profite-en pour te cacher dans l’ombre près de la porte et filer avec le miroir. »

Comprenant que Franca avait l’intention d’utiliser la Substitution Miroir, Jenna accepta sans hésitation.

Franca ouvrit prudemment la lourde porte en bois d’une fente et jeta un coup d’œil dehors.

Les seuls sons étaient le chant des insectes et des grenouilles. Tout était par ailleurs calme.

La porte s’ouvrit plus grand et Franca se glissa dans les ténèbres au-delà de la portée du clair de lune cramoisi.

Jenna serra le miroir fermement, tendue et prête.

Après plus de dix secondes, Franca revint et chuchota : « C’est clair, allons-y. »

Jenna expira de soulagement et se précipita dehors, refermant silencieusement la porte derrière elles.

En quittant la carrière, elles jetèrent un coup d’œil à la « hutte » aux murs de pierre et virent le gardien toujours endormi, mais dans une posture différente.

De loin, Franca remarqua une marque rouge et enflée sous son oreille. « Il a été assommé, pas drogué… » murmura-t-elle en fronçant les sourcils.

Jenna se rappela le moine à l’œil cybernétique et pointa du doigt la porte de la carrière. « Celui de l’intérieur l’a fait ? »

Franca hocha doucement la tête. « Très probablement. Il ne veut pas que le gardien sache qu’il est là. Pauvre homme, il s’est probablement évanoui de nouveau avant que le sédatif ne fasse effet. »

Jenna sourit. « Ou quelqu’un d’autre l’a assommé avant notre arrivée. Quelqu’un pourrait avoir utilisé une autre méthode pour l’assommer. »

« … » Franca fit une pause, puis soupira avec sympathie. « Si c’est le cas, je suis désolée pour lui. »

À leur insu, chaque groupe avait traité le gardien à sa manière. En conséquence, le pauvre homme est resté inconscient à plusieurs reprises.

Sans perdre de temps, Jenna et Franca s’éloignèrent sous le couvert de la nuit.

Avenue du Marché, Salle de Bal Brise.

Lumian retourna au café à l’étage, commanda un verre de vin rouge et le sirota lentement.

Au bout d’un moment, Louis monta et chuchota : « Patron, des chasseurs de primes causent des problèmes à la Salle de Gristmill, exigeant une part des bénéfices. »

Avec les hauts rangs de la mafia Poison Spur détruits, certains restes avaient été arrêtés, certains avaient fui, certains avaient rejoint d’autres mafias et certains avaient trouvé un emploi légitime. Leurs anciennes entreprises avaient été rachetées à bas prix par diverses factions.

La mafia Savoie a obtenu la plus grande part, mais manque maintenant de main-d’œuvre. Certaines industries fonctionnent assez indépendamment. Occasionnellement, des opportunistes tentaient de profiter du « vide de pouvoir ».

Lumian craqua les doigts et sourit. « Faites savoir s’ils veulent être mes ennemis ou mes chiens. »

Il réalisa qu’après être devenu un Pyromane, il était devenu plus agressif. Ayant envie de se battre après si longtemps, ses mains tremblaient d’anticipation.

De plus, pour qu’on ose défier une salle de danse appartenant nominalement à la mafia Savoie, il pourrait y avoir un ou deux Beyonders parmi les chasseurs de primes. La Branche Ombre de Lumian manquait d’une caractéristique Beyonder correspondante.

« Oui, Patron ! » répondit Louis avec empressement avant de se précipiter en bas pour envoyer « l’invitation ».

Lumian avait prévu de retourner à l’Auberge du Coq Doré pour écrire à Madame Magicienne, mais il attendit patiemment.

En moins d’une demi-heure, Louis revint avec un homme.

Il semblait avoir une trentaine d’années, portait un costume bon marché et un chapeau haut de forme noir. Avec ses cheveux bruns, ses yeux bruns, ses traits raffinés et sa corpulence robuste, il aurait pu être un protagoniste au Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons.

En voyant Lumian, l’homme sourit, ôta son chapeau et salua : « Bonsoir, Patron. »

« Qui êtes-vous ? » demanda Lumian avec un sourire amical.

L’homme répondit solennellement : « Patron, ne m’avez-vous pas demandé d’être votre chien ? »

« … » Momentanément stupéfait, même le vif d’esprit Lumian a eu besoin de quelques secondes pour répondre.

Il l’avait dit purement pour les provoquer et voir s’ils riposteraient.

Après s’être remis, Lumian rit. « Je t’ai dit d’être un chien, et tu vas vraiment le faire ? »

« C’est ma grande chance ! » L’homme ne semblait pas du tout honteux, plutôt honoré. « Je crois qu’en vous suivant, je pourrai atteindre ma vraie valeur. Avec le temps, je pourrais même devenir votre filleul ! »

Quel âge as-tu ? Tu es plus obséquieux que « Géant » Simon… Intéressé, Lumian demanda : « Pourquoi penses-tu que je te donnerai une chance ? »

L’homme ne répondit pas immédiatement, mais lança un regard plein de sens à Louis et Sarkota, leur faisant signe de partir.

Sans se soucier des tentatives d’assassinat, Lumian les fit sortir avant de sourire à l’homme. « Vas-y. »

L’homme s’éclaircit la gorge. « Je m’appelle Lugano Toscano, un Beyonder. »

« Quel chemin ? Quelle Séquence ? » Les sourcils de Lumian se levèrent.

Lugano força un sourire. « Je suis un Planteur, Séquence 9. »

Le chemin de l’Église de la Mère Terre ? Lumian hocha la tête pensivement. « De Feynapotter ? »

« Non, province de Riston », répondit Lugano, souriant. « Il y a quelques années, quelques amis et moi sommes devenus des chasseurs de primes. J’ai appris à connaître un Beyonder de Feynapotter et j’ai plus tard acquis ses biens lorsqu’il est décédé. »

Un compatriote… L’as-tu tué ou as-tu simplement profité de sa mort ? Lumian lui fit signe de continuer.

Lugano rit. « Je peux maintenant passer à la Séquence 8 Docteur, mais je manque de fonds pour les ingrédients de la potion. J’ai entendu parler de vos exploits, Patron, et je crois que vous êtes un Beyonder puissant. Je sais aussi que la mafia Savoie manque de main-d’œuvre, alors j’ai causé quelques problèmes pour vous rencontrer. J’espère travailler pour vous, aider à gérer vos domaines et gagner de l’argent grâce au travail acharné. Les docteurs sont utiles pour les gens ordinaires et les Beyonders. »