Chapitre 26
====================

Chapitre 26 : La Dénonciation

La dame croqua dans un croissant avant de répondre à la question de Lumian.

« Je le fais. »

Elle le sait vraiment ? Le cœur de Lumian bondit d’espoir. Il réfléchit à ses mots avant de demander, utilisant des formules de politesse pour montrer son respect : « Puis-je offrir de payer un certain prix pour commander votre aide afin de résoudre le problème de Cordu ? »

De son point de vue, cette mystérieuse dame était beaucoup plus forte que Leah et ses compagnons. Si elle acceptait de l’aider, le problème avec Cordu serait résolu, et lui et sa sœur n’auraient pas à risquer leur vie pour s’échapper. Mais il craignait de ne pas pouvoir se permettre le prix.

Lumian n’était pas optimiste quant au fait que la femme accepterait de l’aider. Mais il sentait qu’il était nécessaire d’essayer. Même s’il était rejeté, il ne serait pas trop embarrassé. Il n’était pas un homme à se formaliser de telles choses.

La femme se tourna vers lui et dit calmement : « Je peux effectivement résoudre le problème ici, mais le prix correspondant est que tout sera détruit, y compris vous.

Si vous voulez un meilleur résultat, vous ne pouvez compter que sur vous-mêmes. »

Les yeux de Lumian s’écarquillèrent d’incrédulité. ?Le problème avec Cordu pouvait-il être aussi grave ?? Il chercha sur le visage de la femme le moindre signe de plaisanterie, mais n’en trouva aucun.

Il n’était ni surpris ni déçu qu’elle refuse de l’aider. Ce qui le choqua, c’était la gravité du problème. Cela pouvait même conduire à la destruction du village entier !

Il était perplexe et alarmé par la situation. ?Puisqu’elle peut le résoudre, pourquoi le village entier mourra-t-il, alors que nous, les gens ordinaires et les Beyonders qui ne sont pas assez forts, sommes capables de produire un meilleur résultat ?

S’il n’avait pas de nouvelles du Novel Weekly d’ici après-demain, il presserait sa sœur de quitter Cordu immédiatement. Il ne pouvait plus tarder, même si cela signifiait prendre un énorme risque ! Il devait agir vite !

« Quel est le problème ? » pressa Lumian, sa dignité n’étant jamais une priorité.

La dame sourit.

« Le fait que je vous le dise et que vous le découvriez par vos propres investigations donnera lieu à des résultats complètement différents. »

Lumian serra instinctivement les dents. Il ne supportait pas son comportement consistant à toujours retenir quelque chose.

Pour une raison quelconque, il sentit ce sentiment étrange dans les yeux de la femme, quelque chose qu’il ne pouvait pas tout à fait cerner.

« D’accord. » Lumian fit une pause, pesant soigneusement ses mots. « Avez-vous des informations sur Madame Pualis ? Est-ce une Sorcière — euh, une Beyonder ? »

La femme porta sa tasse de café à ses lèvres et prit une petite gorgée avant de répondre : « Oui, elle l’est. »

Vraiment ? Lumian demanda plus loin : « Quel chemin, quelle Séquence ? »

L’expression de la dame devint sérieuse en un instant.

« Ce n’est pas un chemin normal. »

« Que voulez-vous dire par ce n’est pas un chemin normal ? » pressa-t-il.

La dame sourit.

« Vous le découvrirez plus tard. »

Je veux savoir maintenant ? Lumian lutta pour garder son expression impassible.

Déjà debout et sur le point de partir, Lumian se souvint soudain de quelque chose de crucial.

« Madame, comment suis-je censé apporter ces ingrédients supplémentaires dans le rêve ? »

Dans les ruines du rêve, il ne pouvait trouver que des ingrédients de base comme du vin rouge et du basilic dans les ruines du rêve, mais pour la Fleur de Châtaigne Rouge et la feuille de peuplier, il devrait les collecter dans la réalité.

La tâche n’était pas impossible, et Lumian avait déjà pensé à un moyen de les « emprunter », mais il savait que tout serait vain s’il ne pouvait pas les transférer dans son rêve.

La dame sourit et dit : « Je vais vous offrir un peu d’assistance à nouveau, gratuitement.

Trouvez ces matériaux dans la réalité, posez-les sur la table de votre chambre avant de dormir. Je vous aiderai à les envoyer dans votre rêve. »

Elle peut envoyer ces choses dans mon rêve ?? Lumian fut d’abord choqué avant de sentir une vague de soulagement le submerger. Au moins, son problème était résolu.

Il n’avait jamais pensé qu’il rencontrerait quelqu’un d’autre ayant la capacité de « entrer » dans le monde onirique spécial comme il pouvait le faire.

Lumian ne pouvait pas se débarrasser du sentiment que sa capacité à entrer dans les ruines du rêve avait quelque chose à voir avec les symboles cryptiques gravés sur sa poitrine. Alors qu’il regardait la femme devant lui, il ne put s’empêcher de se demander si elle était liée à ces mêmes marques ou à cette voix bizarre et terrifiante qui résonnait dans son esprit.

Lumian venait de quitter l’Ol’ Tavern et avait l’intention de collecter les Fleurs de Châtaigne Rouge et les feuilles de peuplier.

Mais alors qu’il tournait au coin de la rue, il vit Ryan, Leah et Valentine sortir par la porte arrière de la taverne. Ils étaient toujours vêtus des mêmes vêtements et tenues.

Le cœur de Lumian sauta un battement alors qu’il les saluait avec un sourire.

« Bonjour, mes choux. »

Leah tourna la tête et rit au milieu des tintements.

« Vous êtes tôt, vous aussi. »

Lumian essaya d’agir furtivement et regarda autour de lui avant de parler à voix basse.

« J’ai remarqué quelque chose d’inhabituel hier. »

L’expression de Ryan devint sérieuse alors qu’il échangeait des regards avec Valentine et Leah.

« Qu’est-ce que c’est ? »

La voix de Lumian trembla légèrement alors qu’il parlait.

« Je soupçonne que la mort de Naroka est anormale. Vous avez assisté à ses funérailles hier. »

Ryan lança à Lumian un regard encourageant pour qu’il continue, et Lumian prit une profonde inspiration avant de poursuivre avec ses soupçons.

« Je vous ai parlé des coutumes funéraires de la région de Dariège, n’est-ce pas ? Après que tout le monde soit allé au cimetière, Pons Bénet est entré dans la maison de Naroka sans aucune objection du propriétaire.

N’est-ce pas détruire l’influence de l’horoscope de leur famille et enlever la bonne fortune correspondante ?

Il doit y avoir quelque chose qui cloche ! »

« Pons Bénet, le frère du père ? » Ryan réfléchit quelques secondes et demanda.

Lumian hocha fortement la tête.

Alors que Lumian pensait au groupe étrange du père et à son départ imminent de Cordu, il réalisa qu’il n’avait rien à craindre en disant ce qu’il pensait. Prenant une profonde inspiration, il déclara : « Le père n’est pas un homme bon ! »

« Pourquoi dites-vous cela ? » demanda Leah avec un sourire, clairement non surprise par les critiques de Lumian à l’égard du père.

Lumian, qui n’était pas un homme de formalités, se lança dans un récit détaillé d’un villageois qui avait dénoncé à Dariège et qui avait ensuite disparu. Il se concentra sur les accusations portées contre le père, et il ne retint rien.

Enfin, il dit : « Je me demande vraiment comment il peut être un membre du clergé de l’Église.

Une fois, j’ai dit quelque chose qui a été jugé trop réel, et j’ai dû me cacher temporairement dans la cathédrale.

J’étais sur le point de m’endormir derrière l’autel lorsque le père est entré avec Madame Pualis. Et laissez-moi vous dire, ils étaient en train de commettre l’acte impur sous le regard de la divinité.

Dans la conversation qui a suivi l’acte, le père s’est même lamenté auprès de Madame Pualis, disant : « Pourquoi un homme ne peut-il pas épouser sa sœur ? »

Madame Pualis a été horrifiée par ses paroles et a supplié le père de se repentir.

Cependant, le père a dit : « De nombreuses familles riches perdent leur fortune lorsque leurs filles se marient et que leurs fils fondent une famille. Mais si un fils pouvait épouser sa sœur, ces problèmes disparaîtraient. Malheureusement, la loi et la morale ne le permettent pas… »

Le visage glacial de Valentine se contracta de colère à cette nouvelle.

« Est-il un serviteur de Dieu ou un serviteur du Diable ? »

Ryan hocha la tête comme s’il réfléchissait.

« Pas étonnant que Pons Bénet n’ait pas pu fonder une famille malgré son mariage depuis toutes ces années… »

Leah observa Lumian en riant.

« Vous saviez l’affaire entre Madame Pualis et le père. Vous vouliez nous utiliser ce jour-là. »

Le sourire de Lumian était mal à l’aise, mais son ton était résolu.

« En tant que croyant du Soleil Éternellement Flamboyant, je ne peux pas tolérer une telle personne dans la cathédrale. »

L’expression froide de Valentine s’adoucit, et il hocha la tête avec approbation.

« Si seulement Cordu avait plus de gens comme vous. »

Quelques-uns de plus comme moi ?? Lumian frissonna à l’idée de Cordu envahi par plus de gens comme lui.

Il continua : « À ce moment-là, j’ai entendu le père avertir Madame Pualis qu’il planifiait quelque chose et qu’il pourrait être visé par l’Inquisition. Il lui a dit d’être prudente et de se taire. »

L’expression de Ryan devint solennelle.

« A-t-il dit autre chose à ce sujet ? »

« Non. » Lumian n’a pas inventé l’histoire.

Il ne pouvait pas risquer d’en dire plus que ça. S’il le faisait, des problèmes pourraient éclater ce soir. Il n’était même pas encore un Beyonder.

Après avoir fait ses adieux au trio d’étrangers, Lumian passa des heures à ramasser des Fleurs de Châtaigne Rouge et des feuilles de peuplier.

Alors que le soleil approchait de son zénith, Lumian arriva sur la place du village et se dirigea vers le bâtiment à deux étages où se déroulaient les affaires officielles.

La plupart des villageois étaient déjà rassemblés, attendant avec impatience la sélection de l’Elfe du Printemps, une partie importante de la célébration prochaine du Carême demain.

Se faufilant à travers la foule, Lumian aperçut Reimund, Ava et les autres.

« Ava est-elle sur la liste ? » demanda-t-il.

Ava resta silencieuse, son agitation palpable. Reimund hocha la tête. « Nous ne savons pas. »

« Elle doit y être », interrompit Guillaume Berry, un compagnon fréquent de Lumian et des autres. « Parmi les femmes célibataires du village, à part votre sœur, elle est la plus belle. Votre sœur ne répond pas aux exigences d’âge. »

Il était le Guillaume-junior dont Lumian et les autres parlaient. Il sortait fréquemment avec eux. Guillaume avait des cheveux bruns bouclés et des taches de rousseur proéminentes sur le visage. Ses yeux bleus semblaient se rétrécir parce qu’ils n’étaient pas assez grands.

La cousine d’Ava, Azéma, se tenait également à proximité, ressemblant beaucoup à Ava mais plus petite et moins frappante.

Elle resta silencieuse, mais Lumian sentit son désir d’être choisie comme Elfe du Printemps aussi.

Dans la région de Dariège, être choisie comme « Elfe du Printemps » était un honneur convoité qui non seulement reconnaissait la beauté et le caractère d’une personne, mais s’accompagnait également d’avantages cachés.

En entendant les paroles de Guillaume-junior, Lumian sourit.

« Si Ava n’est pas sur la liste, je crierai « Je vote Ava ! » lorsque l’administrateur aura terminé de la lire. »

Ava rougit. « Tu n’as pas besoin de faire ça. »

Il était normal pour les villageois de crier d’autres candidates après que l’administrateur ait terminé de lire la liste des candidates pour l’Elfe du Printemps. Cependant, peu de gens avaient le courage de le faire. Lumian, cependant, n’était pas du genre à reculer devant de telles choses.

Il n’avait aucun remords à ce sujet.

Ce sera Ava qui sera embarrassée, pas moi.

Peu de temps après, l’administrateur Béost apparut à une fenêtre du deuxième étage, ayant l’air beaucoup plus tiré à quatre épingles que le père. Ses cheveux bruns soigneusement coiffés, ses yeux bleu clair avec des lignes noires, son nez droit, ses lèvres fines et ses moustaches bien taillées traduisaient son statut, accentuées par son manteau en flanelle à double boutonnage.

Il regarda les villageois rassemblés pendant un moment avant de parler.

« Mesdames et Messieurs, il est temps. Ceux qui sont en retard n’auront plus le droit de voter.

Ensuite, je vais lire la liste des candidates pour l’Elfe du Printemps. »

« Ava Lizier… »

Alors que Béost lisait la liste, Ava poussa un soupir de soulagement.

Sans surprise, elle a reçu plus de 80 % des voix.

Après le vote, Lumian a trouvé une excuse pour dire qu’il devait rentrer chez lui et est parti sans célébrer avec ses compagnons.

En arrivant chez lui, il demanda immédiatement à sa sœur : « Avons-nous reçu une réponse ? »

Si oui, le télégraphiste l’aurait livrée et aurait perçu des frais.

« Pas encore », répondit Aurore en secouant la tête.

Elle dit ensuite : « Les courants sous-jacents ont été turbulents ces derniers temps. Tu ne peux pas baisser ta garde pendant les entraînements de combat. À ce propos, nous allons nous battre l’après-midi. »

Lumian grimaça, se sentant douloureux partout.

Mais une idée lui vint à l’esprit. Il adopta une expression de douleur et dit : « Je ne sais pas si c’est parce que je me suis entraîné trop dur, mais tout mon corps me fait mal aujourd’hui. Aurore, euh, sœur, peux-tu me faire un massage ? Tu es la plus douée pour ça. »

Aurore hocha la tête. « Bien sûr, je peux faire ça. »

Sous les mains expertes de sa sœur, le corps de Lumian commença enfin à récupérer cette nuit-là.

Avant de s’endormir, Lumian plaça trois Fleurs de Châtaigne Rouge et de la poudre de feuilles de peuplier dans une bouteille sur la table devant la fenêtre.

Il regarda la bouteille pendant un long moment, le cœur battant d’anticipation et de nervosité, avant de finalement ramper sous les couvertures.