Chapitre 341
====================

341, rue Branch

Sur la rue Doyle, nichée entre le quartier des marchés et le solennel Quartier de la Cathédrale Commémorative, s’étendait une rue verdoyante. Ses trottoirs propres et son style architectural moderne la distinguaient de son environnement. Jenna avait délibérément choisi cet endroit pour son rendez-vous avec les Purificateurs. Les individus fréquentant ce lieu avaient peu de liens avec sa vie passée, et les risques de reconnaissance étaient minimes.

Néanmoins, sa présentation générale restait fidèle à un certain style : une image de propreté, de rayonnement et de vitalité. Cette image était un composite distillé des sermons de l’évêque et du plaidoyer passionné qu’elle avait rencontrés lors de son implication dans les activités de l’Église.

Un Talisman Solaire pendait à son cou, accentuant ses cheveux brun-jaune soigneusement attachés. Elle suivit les longues ombres projetées par les arbres, se dirigeant vers l’appartement 17.

Au cours de son trajet, un carrosse brun à quatre roues passa en roulant. La fenêtre était entrouverte, révélant un visage saisissant.

Adorée d’une robe de cour noire, une dame ornait l’intérieur du carrosse. Un chapeau voilé noir orné de plumes blanches couronnait sa tête, encadrant avec finesse ses cheveux noirs corbeau. Son visage présentait des contours doux ; son menton avait une courbe gracieuse. Un nez fin et droit menait à des lèvres rouges pulpeuses et subtilement retroussées. Dans ses yeux gris foncé, une étincelle de brillance coexistait avec une pointe de mélancolie, évoquant une pointe de sympathie.

« Comme elle est belle… », soupira Jenna du fond du cœur tandis que le carrosse passait.

Même si Jenna elle-même pouvait être considérée comme attirante, elle restait capable d’apprécier le charme des autres. Simultanément, elle reconnaissait le contraste frappant entre son apparence et celle de Franca, qui avait accédé au rang de Démone du Plaisir, ainsi que la dame qui venait de passer.

Changeant de focus, Jenna monta sur le toit de l’appartement 17, rue Doyle.

Son attente fut brève, car Imre et Valentine apparurent rapidement.

Le comportement glacial de Valentine céda à une demande proactive. « Avez-vous obtenu des renseignements cruciaux ? »

Le regard de Valentine balaya le cou de Jenna, où l’emblème sacré du Soleil était suspendu. Un léger signe de tête confirma sa satisfaction.

Jenna secoua lentement la tête. « Non. »

Sans permettre à Imre et Valentine d’exprimer leurs questions, elle exposa ses émotions avec sérieux. « Je veux me repentir. »

Repentir ? Imre échangea un regard interrogateur avec Valentine.

Quelque chose avait-il mal tourné ?

Le regard de Jenna baissa, un sourire doux-amer touchant ses lèvres tandis qu’elle regardait le sol.

« Ma mère hante mes rêves, réapparaissant constamment.

« Et chaque fois qu’elle apparaît dans mon sommeil, je me retrouve aux prises avec une question lancinante : pourquoi l’Église a-t-elle permis à quelqu’un comme Hugues Artois de participer aux élections ? Après avoir découvert la vérité, pourquoi n’ont-ils pas appréhendé rapidement ses complices et ainsi éviter la catastrophe qui a suivi ?

« Je… je désire la rédemption. La douleur ronge mon cœur, semant le doute dans ma foi et me faisant douter que Dieu et l’Église veillent encore sur nous. »

Ces sentiments étaient sincères, bien que moins intenses qu’ils n’y paraissaient.

Valentine eut honte et ne sut comment répondre à Jenna.

« De même, l’Église n’est pas toute-puissante. À Intis, nous restons soumis aux contraintes imposées par l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie, la Convention Nationale et le gouvernement. Nos actions sont liées par des limites ; nous ne pouvons pas agir sans contrainte et sonder à volonté.

Jenna resta silencieuse et pensive pendant quelques secondes avant d’expirer, une lente libération de tension. Elle étendit légèrement les bras, proclamant : « Louange au Soleil ! »

« Louange au Soleil ! » répondirent Valentine et Imre à l’unisson.

Avec sa performance sincère, Jenna demanda : « Qui a propulsé Hugues Artois au poste de membre du parlement ? Et qui a facilité sa représentation pour un dieu maléfique ? »

« Nous sommes en train d’enquêter. Aucune percée substantielle n’a émergé jusqu’à présent », répondit Imre après une réflexion mesurée.

L’expression de Jenna devint une expression d’inquiétude et de préoccupation.

« Pourquoi ce manque de progrès substantiels ? Est-ce dû aux limites mentionnées plus tôt, qui entravent l’acquisition d’indices essentiels ? Avez-vous besoin de mon aide ? J’opère sans être liée par des restrictions et je n’ai aucune crainte de violer la loi ! »

Imre et Valentine ne furent pas pris au dépourvu par la réaction de Jenna. Elle faisait écho au même esprit que son assassinat soudain d’Hugues Artois, bien que sous une forme plus subtile.

Les deux échangèrent des regards, une délibération sans paroles sur la question de confier cette affaire à une informatrice liée par contrat, offrant ainsi une plus grande flexibilité et latitude.

S’appuyant sur les conseils de Franca, Jenna s’abstint d’invoquer directement l’Instigation. Elle jauga plutôt la disposition des deux Purificateurs et utilisa des mots pour accomplir son intention.

« Si l’Église elle-même se trouve les mains liées, ne pourrait-elle pas déléguer la tâche à des dévots capables ?

« Qu’est-ce qui est le plus important : la dignité de l’Église ou le bien-être des enfants de Dieu ?

« Avec chaque catastrophe évitée, de nombreuses familles et vies sont épargnées. Elles se tiennent toutes comme des suppliantes dévotes au Soleil.

« Un dieu maléfique soutenait Hugues Artois ! »

Valentine se sentit influencé, et observant l’absence de dissidence chez Imre, il s’adressa à Jenna avec gravité : « Êtes-vous sûre de vouloir nous aider à enquêter sur cette affaire ? C’est très dangereux. Les chances de perdre la vie sont considérables. »

Jenna répondit avec un sourire empreint de complexité : « J’ai peur de la mort, mais j’ai plus peur de devenir un agneau sacrificiel pour les hérétiques, comme ma mère. »

Elle ne cacha pas du tout sa haine.

Imre dit alors : « Au cours de nos enquêtes, nous avons constaté qu’Hugues Artois entretenait des liens étroits avec le général Philip. Certaines activités secrètes remontent à lui. Cependant, le général Philip a succombé à la maladie l’année dernière, entraînant la perte de toutes les pistes.

« Les autres bailleurs de fonds et partisans d’Hugues Artois devaient soit leur allégeance au général Philip, soit le considéraient comme un atout digne de soutien. Leur implication dans une croyance hérétique ou des organisations secrètes n’est pas vérifiée. »

Jenna s’écria : « Et la famille de Philip ? Et les hérétiques qui entouraient Hugues Artois ? »

« Il n’y a rien de mal avec la famille de Philip », répondit Valentine, son ton révélant des traces d’agacement. « Nous n’avons appréhendé que deux hérétiques affiliés à la campagne d’Hugues Artois. Leurs rôles étaient relativement insignifiants. L’individu le plus informé a opté pour le suicide lorsque l’évasion est devenue impossible. Son fanatisme a entravé notre quête des indices recherchés. Nous avons effectivement éliminé deux branches de l’organisation secrète, l’Ordre de Toute Extinction. »

Ordre de Toute Extinction… Jenna se souvint de l’organisation secrète qui croyait en un dieu maléfique.

Imre ajouta : « La principale source de connaissance est la femme rousse nommée Cassandra. Elle est issue de la lignée Sauron, une branche collatérale de l’ancienne famille royale. Une Beyonder et une hérétique graciée d’un don. »

Imre secoua la tête.

« À l’heure actuelle, il n’existe aucune conclusion concrète. Les familles nobles qui ont soutenu Hugues Artois entretiennent des relations standard avec la famille Sauron. Cassandra a choisi une vie d’aventurière, car elle a rencontré peu de considération au sein de la hiérarchie familiale Sauron. Par la suite, elle est devenue une Beyonder, rejoignant finalement l’équipe d’Hugues Artois l’année dernière. »

Quartier de la Maison d’Opéra, rue Lombar, Café Mécanique.

La précision mécanique guida la Tarte du Roi vers Poufer Sauron et ses associés au sein de l’organisation du Chat Noir. La tarte avait l’apparence d’une merveille florale brune ornée de motifs noirs complexes.

Poufer regarda autour de lui et dit à Lumian, Anori et aux autres : « Je suggère que ce jeu de la Tarte du Roi serve de tribut à l’un de mes ancêtres estimés. Il portait le titre de premier Comte d’Ardennen et vingt-septième Comte de Champagne. »

Dans ses interactions, Poufer se désignait habituellement comme Comte d’Ardennen.

« Le Comte de Champagne, celui qui convoitait les fesses de Roselle ? », lança le romancier Anori avec un sourire.

Au cours de l’année écoulée, le manuscrit interdit le plus recherché sur le marché clandestin des livres de Trier avait été « Les Chroniques secrètes de l’Empereur Roselle ». Ses pages contenaient une mine de rumeurs relatives à l’Empereur Roselle, entremêlées d’une série de révélations excentriques et brûlantes.

Poufer soupira et dit : « Ce serait le trentième Comte de Champagne, l’arrière-petit-fils de mon illustre ancêtre. Il est issu d’une branche distincte de la famille Sauron. »

« Je n’ai aucune objection. » Le peintre aux cheveux blonds, Mullen, ramena la conversation sur la bonne voie.

Ce n’était qu’un jeu — personne d’autre n’a insisté pour attribuer le surplus de Tarte du Roi à une figure spécifique, ainsi un consensus rapide a été atteint.

Compte tenu du style habituel de Lumian, il aurait dû objecter et mettre en colère le Comte Poufer. Cependant, il se rappela que son rôle actuel tournait autour de celui d’un ami de Gardner Martin, rejeton d’une riche famille de marchands ayant un penchant pour l’art. Il jouait essentiellement le rôle d’un imbécile dépensier, un personnage qui se prélassait dans les dépenses somptuaires pour ne susciter que du dédain.

Poufer porta son attention sur le critique littéraire plus réticent, Ernst Young, et ordonna : « Vous aurez l’honneur de couper la tarte. »

Ernst Young, ses boucles noires encadrant son visage, se permit un sourire autodérision.

« Je déteste l’absence de serveurs au Café Mécanique. Cela me fait me sentir comme un serveur. »

« N’est-ce pas une bonne chose ? Cela signifie l’absence d’espions », murmura le romancier Anori.

Une bouffée de fumée de bois de cerisier s’échappa de la pipe d’Iraeta, le poète, alors qu’il riait en réponse : « Peut-être que l’espion est parmi nous. »

À ce moment-là, Ernst Young avait déjà pris le couteau à table, coupant la Tarte du Roi en sept parts égales.

Poufer positionna délicatement une des parts de la Tarte du Roi près du bord de l’assiette, les mains jointes, la berçant contre sa poitrine. Sa voix, un rythme doux, invoqua une invocation : « À vous, membre de la puissante famille Sauron, la grande Vermonda Champagne Sauron. »

Poufer répéta l’incantation trois fois. Lumian ne put s’empêcher de remarquer que le Café Mécanique, déjà dépourvu de ses serveurs, tomba dans un silence amplifié, semblable au commencement des sermons des évêques.

Après avoir offert la part excédentaire de la Tarte du Roi à Vermonda Sauron, Poufer leva les yeux vers Lumian et sourit.

« Vous êtes l’invité. Vous serez le premier à choisir. »

Sans observer, Lumian tendit la main vers la Tarte du Roi la plus proche de lui.

À ce moment-là, la voix résonnante de Termiboros résonna aux oreilles de Lumian : « Changez. »