Chapitre 1129
====================

1129 Une Rencontre Imprévue

Un nouveau jour commençait, et Lumian quittait la zone protégée enveloppée de brouillard.

Le Monde des Ruines était dépourvu de soleil et plongé dans une nuit perpétuelle. Cependant, la température n’était pas particulièrement froide. Une lune rougeâtre illuminait les environs, évoquant une atmosphère printanière avec un climat oscillant entre douceur et fraîcheur.

Dans le ciel, la pleine lune était absente, les étoiles étaient pâles, et les ténèbres étaient teintées de cramoisi.

Lumian tourna légèrement le corps, jetant un coup d’œil à Franca, qui se tenait au bord du brouillard grisâtre. Il lui fit un signe de tête discret.

Franca répondit par un sourire chaleureux et affectueux, salua Lumian de la main, puis disparut.

Lumian reporta son regard sur sa droite, sur le visage de Cheek posé sur son épaule gauche.

Le visage de Cheek, à la fois d’une beauté saisissante, d’une innocence pure et rayonnant une grâce maternelle, esquissa un sourire doux.

Elle ne montra aucun signe de mécontentement quant à ce que Lumian s’apprêtait à faire – du moins, pas ouvertement.

« Tu attends ça aussi, n’est-ce pas ? » demanda Lumian, ses lèvres se courbant en un sourire narquois.

Le visage de Cheek ne pouvait pas encore parler, et elle ne fit aucun mouvement, ni pour confirmer ni pour infirmer ses paroles.

Lumian ne lui prêta plus attention, tournant la tête vers les autres visages – Aurore et Jenna.

Leurs yeux restaient fermés, leurs visages portant de légères traces de taches de sang qui semblaient impossibles à effacer.

Lumian laissa échapper un long soupir, marchant vers le bord des ruines de Trèves, en direction du domaine verdoyant dominé par des chênes imposants.

Il erra sans but, laissant la Loi de Convergence des Caractéristiques de Beyonder et la connexion mystique entre le corps principal et un avatar agir naturellement.

C’était la direction indiquée par les prophéties précédentes.

Plus il s’aventurait au-delà des ruines, plus le silence de mort régnait autour de lui. Seuls quelques sons parvenaient du domaine verdoyant – des pleurs de nourrissons « wah, wah, wah » et le battement d’ailes d’oiseaux.

Soudain, Lumian aperçut un groupe de cerfs sauvages et vifs émerger de derrière des rangées de bâtiments abandonnés.

Leurs pas agiles les portaient sous la lumière de la lune cramoisie. De temps en temps, ils s’arrêtaient pour grignoter les plantes vertes recouvrant les maisons et les fruits qui y poussaient.

Boum !

Un cerf s’effondra au sol.

Son corps commença à se décomposer rapidement, comme dévoré par d’innombrables organismes microscopiques. En quelques secondes, il était entièrement retourné à la terre – os blancs pâles inclus – ne laissant aucune trace.

Boum, boum ! D’autres cerfs tombèrent au sol.

Pourtant, les cerfs restants ne montrèrent ni panique ni peur. Ils continuèrent à manger tranquillement, tout en donnant naissance à des faons ensanglantés les uns après les autres.

Au moment où le troupeau disparut de la vue de Lumian, seuls les faons nouveau-nés restaient, grandissant à un rythme étonnant.

Il est impossible qu’une civilisation se développe ainsi… pensa soudainement Lumian.

Il n’était pas sûr si c’était un acte délibéré de la Mère Déesse de la Dépravation ou simplement l’influence environnementale naturelle de son état. Ce qui lui vint à l’esprit, cependant, était quelque chose que Madame Magicienne avait mentionné autrefois : elle s’était rendue sur une planète lointaine dans les profondeurs du cosmos, où les habitants vénéraient la Mère Déesse de la Dépravation. Pourtant, leurs dirigeants n’étaient même pas des Anges, mais plutôt trois descendants divins nés de l’union entre la Mère Déesse de la Dépravation et la planète elle-même dans les temps anciens. Malgré leur extrême révérence pour la maternité et les organes reproducteurs, ils avaient réussi à développer une civilisation unique.

Peut-être que comme le Monde des Ruines, le véritable domaine de la Mère Déesse de la Dépravation est ainsi – dépourvu de civilisation mais grouillant de Créatures Mythologiques… D’un autre côté, les planètes qui la vénèrent ailleurs pourraient toujours abriter des civilisations ? Lumian continua son chemin.

Après avoir marché un peu plus longtemps, une vaste forêt de chênes colossaux se déploya devant lui.

À ce moment-là, quatre figures émergèrent de la forêt de chênes.

Les quatre portaient un lourd cercueil non peint en bois brut.

Trois d’entre eux étaient des golems formés de terre, tandis que le seul humain parmi eux portait une robe brune ornée de l’Emblème Sacré de la Vie. Son visage était couvert d’une barbe broussailleuse, et son expression était solennelle, comme s’il accomplissait un rituel sacré.

Il semblait être un membre du clergé de l’Église de la Mère Terre qui avait « déserté ».

L’Église de la Mère Terre existait toujours, ses Bénis maintenant une présence précaire avec l’aide d’autres organisations de Beyonders officielles pour empêcher la déesse de perdre complètement ses ancres. Si la Mère Terre devenait folle ou périssait maintenant, la barrière astrale serait immédiatement brisée par les Déités Extérieures.

Les Favorisés de la Mère Terre avaient subi des pertes importantes. Beaucoup avaient muté ou perdu le contrôle pendant la descente de la lune cramoisie, et les coups suivants avaient encore diminué leur nombre. Ce n’est qu’au cours des deux derniers mois qu’ils avaient retrouvé une certaine paix. Leur nombre était désormais inférieur à la moitié de ce qu’il avait été autrefois, et même la Matriarche Roland était maintenant une marionnette de la Mère Déesse de la Dépravation, errant dans une certaine partie du Monde des Ruines.

Porter un cercueil ? Pourrait-ce être un ancien Saint de l’Église de la Mère Terre, un Beyonder de Séquence 3 : un Porteur de Cercueil ? Lumian n’était pas surpris par cette rencontre fortuite avec l’un des enfants de la Mère.

Il examina l’individu, qu’il supposait être un Porteur de Cercueil, et réfléchit : Le titre de Porteur de Cercueil dans cette Séquence doit être symbolique, représentant l’acte de rendre la vie à la terre – une partie essentielle du chemin de la Mère pour construire le cycle de la réalité, reliant les concepts et les pouvoirs liés à la mort et au retour.

Ce n’est pas censé impliquer le fait de porter réellement un cercueil – il s’agit de la signification symbolique…

Dans le cadre d’une mise en scène, cela a du sens. Mais tu as déjà muté en une créature corrompue ; quel est l’intérêt de jouer un rôle ?

Le cercueil doit contenir quelque chose de spécial. Qu’y a-t-il à l’intérieur ?

Quand il s’agissait de questions liées à la Mère Déesse de la Dépravation, Lumian était plus que disposé à s’arrêter, observer et étudier. Il se positionna directement sur le chemin du Porteur de Cercueil.

Pendant ce temps, la tête sur l’épaule gauche de Lumian pivota, le visage étonnant de Cheek fixant la cible.

Sentant cela, le Porteur de Cercueil se tourna pour regarder Lumian. Son regard devint immédiatement sinistre et féroce.

Juste au moment où il allait libérer ses capacités de Beyonder, son corps subit une transformation soudaine.

Sa peau se fendit, laissant échapper des mottes de terre brunâtre. La terre l’engloutit, fusionnant avec son corps et faisant pousser divers organes symboliques représentant la Mère, certains humains, d’autres non.

Le Porteur de Cercueil perdit rapidement le contrôle et sombra dans la folie.

Tel était le pouvoir de la Déesse Démon de l’Apocalypse. Si la voie de la Mort incarnait la mort et le repos éternel, la voie des Ténèbres le silence et les ténèbres éternelles, la voie du Géant la décomposition et le passage du temps, et la voie du Prêtre Rouge la conquête et la destruction causées par la guerre, alors la voie de la Déesse Démon représentait l’arrivée de l’apocalypse et le retour au chaos.

L’apocalypse marquait l’éruption ultime de tous les conflits dans une zone désignée, impliquant inévitablement l’enchevêtrement du destin.

L’apocalypse était aussi la fin du destin !

Et Lumian portait les pouvoirs bienfaisants de l’Inévitable.

Le Porteur de Cercueil était déjà au bord de perdre le contrôle en raison de sa corruption. Avec l’arrivée de l’apocalypse, ce conflit intérieur éclata naturellement sous l’influence du destin.

Cependant, sa transformation en monstre ne l’empêcha pas d’attaquer Lumian. Il jeta le cercueil et chargea sur Lumian avec ses golems de terre.

La végétation environnante, même plusieurs jeunes chênes, flétrit instantanément et jaunit, vidée de sa vie.

Après seulement deux pas, le corps du Porteur de Cercueil fut soudainement recouvert d’un blanc grisâtre.

En quelques secondes, il se figea sur place, transformé en statue de pierre.

Ses trois golems de terre connurent le même sort.

Sans un son, le sol sous eux se fendit, vomissant de la lave en fusion qui les engloutit complètement.

La lave fut suivie de l’effondrement de toute la zone environnante. Terre, plantes, bâtiments abandonnés et statues fondues disparurent tous dans le néant obscur.

L’« Apocalypse » localisée que Lumian avait ciblée dans une région spécifique était arrivée dans toute sa splendeur.

Voyant une lumière brun foncé, presque noire, se condenser progressivement dans le vide, Lumian s’approcha du cercueil en bois brut, qu’il avait délibérément épargné des effets de son influence.

D’un seul coup de pied, il envoya le couvercle du cercueil s’envoler.

À l’intérieur se trouvait une masse de chair en décomposition, ressemblant à un fœtus informe ou au cadavre d’un petit animal.

Il ne semblait pas avoir de forme physique. Dès qu’il fut exposé à la lumière de la lune cramoisie, il commença à s’évaporer rapidement en volutes de gaz brun noir.

Lumian emplit la zone d’un épais Brouillard de Guerre, coupant la lumière de la lune cramoisie, mais la chair en décomposition continua de se vaporiser, accélérant au fur et à mesure.

Le visage d’Alista Tudor, positionné sur l’épaule gauche de Lumian, se tourna vers le cercueil, ses yeux noirs et impérieux, imposant la soumission.

Le gaz brun noir ralentit son ascension mais fusionna étrangement avec l’environnement environnant, se dissipant rapidement.

Lumian hésita un instant mais n’enleva pas le masque doré foncé couvrant le visage central sur son épaule gauche.

En un clin d’œil, la chair en décomposition s’était complètement évaporée, ne laissant que quelques taches brun noir au fond du cercueil comme preuve de son existence.

Lumian la contempla quelques secondes avant de rapporter l’affaire à M. Fou.

Il ne s’aventura pas dans la forêt de chênes sans fin. Au lieu de cela, sous la lune cramoisie et les pleurs intermittents des nourrissons, il longea le bord des ruines de Trèves, se dirigeant dans une autre direction.

Des rues et des maisons familières apparurent devant lui d’une manière inhabituelle.

C’était le quartier des marchés. C’était la Rue Anarchie.

Lumian enfouit les mains dans ses poches, comme s’il retournait à son passé.

Il ne s’attendait pas à « rencontrer » directement la Déesse Démon Primordiale Cheek, mais il trouvait probable qu’il croiserait le chemin d’une Déesse Démon de haut rang. Pour que les Déesses Démon survivent dans le Monde des Ruines, elles ne pouvaient pas le faire sans la protection de la Déesse Démon Primordiale. Cela nécessitait qu’elles se rassemblent en un seul endroit ou en quelques endroits limités. Rencontrer l’une d’elles signifierait rencontrer un groupe.

« Je pensais que tu viendrais directement me chercher pour réaliser ton rêve… » Lumian tourna légèrement la tête, s’adressant au visage de Cheek.

Ce visage répondit par un sourire doux, mais rien de plus.

Alors qu’il marchait, Lumian s’arrêta soudainement.

Il réalisa que cela faisait longtemps qu’il n’avait plus entendu les pleurs des nourrissons ou le battement des ailes des oiseaux de la forêt de chênes.

L’ensemble des ruines était anormalement silencieux – un silence de mort.