Chapitre 200
====================

200 Spectateur

Le café du titre était riche et aromatique, une parfaite harmonie avec le cupcake crémeux. Bien que Lumian soit ailleurs dans ses pensées, il appréciait tout de même leur beauté.

Dès que l’horloge a sonné 15h30, une voix féminine douce et familière lui est parvenue de la cabine derrière lui.

« Bonjour, Monsieur Lumian Lee. »

« Bonjour, Madame Susie. », répondit Lumian, cachant sa surprise.

Lumian n’observait pas intentionnellement les clients entrant au Mason Café, mais son instinct de Chasseur lui permettait de rester conscient de son environnement.

Lorsqu’il était arrivé au café à 15h18, la cabine D était déserte. Personne n’est entré entre 15h15 et 15h30.

Et pourtant, voici Madame Susie, apparaissant silencieusement derrière lui, à l’endroit même derrière la cabine D !

Comme c’était mystique et étrange !

La voix de Susie demanda doucement une fois de plus : « Comment vous êtes-vous senti après votre dernier traitement ? »

Lumian ne se retint pas et répondit simplement : « Je me suis senti beaucoup mieux qu’avant. Au moins, j’ai pu exprimer mes émotions. »

« C’est une bonne chose. Supprimer vos sentiments et refouler vos émotions ne fera qu’exacerber vos problèmes mentaux et vous mènera sur une voie autodestructrice jusqu’à ce que votre volonté de vivre innée soit complètement submergée », commenta Susie sur un ton calme et apaisant, confirmant la transformation de Lumian.

Une pointe de sourire se mêlait à ses paroles.

« Parlons d’abord. Nous allons discuter de tout ce que vous avez rencontré au cours des deux dernières semaines. N’hésitez pas à choisir ce que vous pensez pouvoir et voulez partager. »

Lumian savait qu’il devait se calmer et suivre un traitement psychiatrique supplémentaire comme base pour débloquer plus de souvenirs plus tard. Par conséquent, il n’opposa aucune résistance. Il rit sec et dit : « Il n’y a rien que je ne puisse vous dire. Je vous ai même raconté ce rêve. Tout le reste ne peut être classé que comme des secrets mineurs. »

Il fit une pause et commença par Charlie.

« Il y a un type malchanceux et un peu simplet à l’hôtel où je séjourne… »

Lumian raconta avec désinvolture les événements des deux dernières semaines.

Peu à peu, son esprit se détendit, comme s’il était retourné à une époque antérieure à la destruction de Cordu.

Aurore, qui s’aventurait rarement dehors, entendrait tout ce qui s’était passé à Cordu par lui. Il prenait plaisir à le partager avec sa sœur, se vantant même des farces réussies qu’il avait orchestrées.

Au fil du temps, la posture rigide de Lumian se ramollit tandis qu’il s’enfonçait dans le canapé moelleux.

Il s’abstint d’entrer dans plus de détails. Le temps était limité, et il ne pouvait pas se permettre de le gaspiller. Il n’a pas abordé la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés, le vrai sexe de Franca, ni ses soupçons concernant ses motivations pour rejoindre la mafia Savoie. Il a simplement mentionné sa rencontre avec une correspondante d’Aurore — une Sorcière de séquence 7 de la voie de la Déesse Démon, qui se trouvait être dans la même mafia.

De même, il ne fit que mentionner brièvement l’exécution d’un rituel et la réception d’un bienfait supplémentaire, sans entrer dans les détails.

Après avoir raconté ses expériences des deux dernières semaines, Lumian dit sur un ton autodérision : « Je ne peux m’empêcher de me demander si c’est de ma faute si je tombe sur autant d’événements Beyonder en si peu de temps. Parfois, je me demande pourquoi chaque homme et chaque chien à Trier semble posséder des pouvoirs Beyonder. »

Pour une fois, Susie ne répondit pas immédiatement. Après quelques instants, elle sourit et répondit : « Je peux percevoir que votre état mental s’est effectivement amélioré par rapport à avant. »

« Comment pouvez-vous le dire ? » Lumian n’a pas mentionné les détails de son trajet en voiture en larmes après avoir vu la nécrologie d’Aurore. Il ne pensait pas que décrire tout cela était un reflet précis de son état mental.

Susie dit sur un ton doux : « Je sens que vous reconstruisez vos liens sociaux et que vous commencez à vous faire des amis. »

« Des amis ? » demanda Lumian, légèrement amusé. « Charlie, Jenna, Franca ? Peut-on vraiment les appeler des amis ? »

Ce ne sont que des connaissances !

Susie répondit avec un sourire : « L’amitié prend diverses formes. Toutes n’exigent pas des liens profonds. Vous devez simplement vous demander — lorsqu’ils sont confrontés à des défis que vous êtes capable de résoudre, seriez-vous prêt à leur offrir votre aide ? Cela révélera s’ils peuvent être considérés comme vos amis. »

« Cela dépend des circonstances spécifiques et du prix que je dois payer. Je ne suis pas du genre à faire des efforts pour aider n’importe qui », murmura Lumian.

Susie n’insista pas et expliqua : « Pour une personne sujette à l’autodestruction, un signe de son émergence du bourbier est sa volonté de forger de nouveaux liens sociaux.

« L’empereur Roselle — en supposant qu’il l’ait vraiment dit — a un jour fait remarquer que les humains sont la somme de leurs relations sociales. Lorsque vous ne résistez plus à la formation de nouveaux liens, cela signifie que vous n’êtes plus opposé à votre propre avenir.

« Bien sûr, ce n’est qu’un aspect. Ce n’est pas tout. »

Lumian resta silencieux un instant avant de parler à nouveau : « Madame Susie, j’aimerais vous poser une question. J’ai mentionné une série de coïncidences qui m’ont été faites. Sont-elles vraiment comme l’a suggéré Madame Magicienne ? Pourraient-elles être partiellement influencées par des Beyonders de mi-séquence de la voie du Spectateur ? »

Contrairement à la séance précédente, Susie semblait plus à l’aise. Elle rit et remarqua : « Essayez-vous de détourner le sujet ? Êtes-vous toujours résistant à de telles questions ?

« En fait, on peut le discerner à partir de certains détails. Vous avez pris l’initiative de demander à la dame aux « bottes rouges » de vous éclairer sur des questions mystiques chaque fois qu’elle était disponible, mais vous ne l’avez jamais fait. La seule visite que vous avez faite était sous prétexte qu’elle vous rendait un service. Cela suggère que vous restez réticent à établir un lien plus étroit avec elle.

« C’est naturel. Comment un patient peut-il récupérer après un seul traitement ? Vous n’avez pas besoin de vous charger… »

Susie exprima inlassablement ses observations, soulignant doucement certains des problèmes psychologiques actuels de Lumian.

« Si c’était la dernière fois, je n’aurais pas été aussi franche. Cela n’aurait fait que créer de la résistance, vous poussant à vous replier davantage. Cependant, maintenant vous montrez certaines tendances à forger de nouveaux liens sociaux. Cela vous permettra d’obtenir des idées plus claires sur votre vrai moi et de faciliter vos progrès. »

Ayant ses pensées sous-jacentes mises à nu par Susie, la première réaction de Lumian fut la méfiance, la vigilance et le déni. Pourtant, le comportement calme de Susie, son analyse non agressive et sa compréhension précise de la situation ont progressivement apaisé sa tension, lui permettant de faire face à ses problèmes profondément ancrés.

Son corps et son esprit se sont progressivement calmés.

Susie s’abstint de fouiller plus avant et répondit à la question de Lumian.

« L’explication de Madame Magicienne n’est pas tout à fait incorrecte, mais elle manque de spécificité.

« Pour qu’un Beyonder de mi-séquence de la voie du Spectateur orchestre une coïncidence, il doit utiliser des indices psychologiques en face à face ou de l’hypnose. En d’autres termes, ils doivent être présents autour de vous, du baron Brignais et de ses associés.

« La raison pour laquelle vous ne l’avez pas remarqué et le baron Brignais est resté ignorant est que les Beyonders de mi-séquence de la voie du Spectateur possèdent un pouvoir Beyonder supplémentaire — l’Invisibilité Psychologique. »

« Invisibilité Psychologique ? En quoi cela diffère-t-il de l’invisibilité ordinaire ? » demanda Lumian, perplexe.

Susie expliqua calmement : « L’Invisibilité Psychologique n’est pas une véritable invisibilité. Elle vous empêche simplement de me percevoir, même si je suis juste devant vous et que de nombreuses autres personnes ont déjà été témoins de ma présence. »

« Ça a l’air très magique… » Lumian soupira avec un sentiment d’émerveillement. Pour une raison inexplicable, il avait l’impression que des psychiatres étaient tout autour de lui, mais il restait inconscient de leur présence.

« Cela ne changera pas même si vous utilisez la Vision Spirituelle. Votre intuition du danger ne réagira pas tant que je ne serai pas prête à frapper », continua Susie. « En comparaison, la dissimulation d’un Ascète des Ombres dans les ombres évoque parfois la sensation d’être observé par les ténèbres. »

Lumian insista : « À quelle voie appartient l’Ascète des Ombres ? »

« Suppliant des Secrets », répondit simplement Susie.

Voie des Suppliants des Secrets ? Au-dessus de l’Écouteur et en dessous du Berger, il y a une séquence connue sous le nom d’Ascète des Ombres ? Cela appartient à la voie de M. K… Parfois, je sens que quelqu’un m’observe dans les ténèbres environnantes à cause de lui ou de ses subordonnés. En combinant cela avec les grimoires d’Aurore et les indices de Madame Magicienne, Lumian ressentit une vague d’illumination.

Pour la voie des Suppliants des Secrets, Aurore n’avait noté que le Suppliant des Secrets de séquence 9 et l’Écouteur de séquence 8.

Madame Magicienne semble écrire beaucoup, mais ce n’est en fait qu’un aperçu sans beaucoup de détails. Ce n’est pas aussi complet que l’explication de Madame Susie… Lumian murmura curieusement et demanda : « Ne craignez-vous pas que révéler les pouvoirs Beyonder de votre voie puisse vous nuire ? »

Susie ignora la question et continua : « Si vous êtes un Beyonder de haute séquence de la voie du Spectateur, il n’est pas nécessaire de prendre des mesures aussi élaborées. Même s’ils sont loin de vous, ils peuvent vous influencer subtilement, vous faisant suivre inconsciemment leurs arrangements et créer diverses coïncidences.

« Bien que je sois moi aussi une Spectatrice, je dois quand même vous mettre en garde, « Méfiez-vous du Spectateur ! » »

Beyonder de Haute Séquence… Lumian était alarmé.

« Alors, vous avez « arrangé » pour que le garçon de journaux me livre un journal périmé ? »

Madame Susie est une Beyonder de Haute Séquence, une véritable déesse ?

« Ce n’était pas moi », dit Susie, se sentant un peu gênée. « C’était ma compagne. »

Compagne ? Lumian se souvint de la suggestion initiale de Madame Magicienne et devina : « L’autre psychiatre ? Elle était là aussi la dernière fois ? »

« Oui », admit candidement Susie. « Votre état est plus grave, et je n’étais pas trop confiante, alors je l’ai invitée à m’assister. Oui, par mesure de précaution.

« En fait, elle est aussi là aujourd’hui. Elle est assise en face de vous. »

En face de moi ? Lumian jeta un coup d’œil surpris au siège vide en face de la table basse. Non seulement il n’y avait personne, mais il n’y avait même pas d’empreinte de quelqu’un assis là !

À l’instant suivant, il entendit une douce voix féminine avec une pointe de sourire et un ton légèrement vif.

« Bonjour. »