Chapitre 678
====================

Amandina examina le prédicateur nu, Cali, des pieds à la tête. Son regard se posa finalement sur Robert, son fiancé, agenouillé à côté de lui.

Le jeune homme aux cheveux brun-jaune, à la peau d’un blanc blafard comme s’il n’avait pas vu le soleil depuis longtemps, avait abandonné son air froid habituel. Il était tout aussi excité, mais il se maîtrisait et attendait patiemment que le padre termine sa prédication.

Les autres hommes nus devenaient de plus en plus agités, s’animant progressivement.

Cependant, il était évident qu’ils tenaient Padre Cali en haute estime. Malgré leur maîtrise de soi qui s’effondrait, ils s’abstenaient d’entamer directement l’orgie, ne faisant que de petits mouvements occasionnels.

Si Dieu les observait, Il les aurait incinérés tous… En tant que croyante au Soleil Brûlant Éternel, Amandina eut inconsciemment envie de s’agenouiller sur le côté et de baisser la tête en signe de repentance. Quelle scène blasphématoire !

Tenant la Bible du Soleil ouverte, Padre Cali continua d’enseigner les préceptes du Soleil Brûlant Éternel aux hommes nus avec une expression anormalement excitée.

« Dieu dit, le soleil brille équitablement sur chacun… »

Pendant la prédication, le regard de Padre Cali balaya fréquemment Robert et les autres pur-sang du Continent Nord, leurs visages, leurs poitrines et leurs parties inférieures. Son expression révélait une satisfaction, un plaisir et une jouissance incontrôlables.

Lumian avait toujours pensé être érudit. Par le passé, il avait perturbé les opérations sacrées de l’Église, mais la scène qui se déroulait sous ses yeux dépassait son imagination, le laissant momentanément abasourdi.

Les padres de l’Église du Soleil Brûlant Éternel sont-ils parmi les Intisiens les plus « exceptionnels » ?

En un instant, des informations sur Padre Cali et les observations des derniers jours affluèrent dans l’esprit de Lumian.

Il est originaire de Port Pylos, possède une lignée pure de sang de Balam occidental et est un humble natif du Continent Sud. Commençant comme servant de cathédrale, il avait saisi l’occasion de changer son destin. Par la suite, il avait travaillé diligemment et était finalement devenu le padre de Tizamo.

Il aspire à un statut plus élevé et à plus de reconnaissance, surtout de la part des gens originaires du Continent Nord…

De tels désirs de longue date ont faussé les désirs de Padre Cali. Vise-t-il secrètement des hommes de différents pays du Continent Nord, tentant de les soumettre et d’obtenir la reconnaissance qu’il recherche ?

Robert et les autres sont clairement relativement jeunes. Si Padre Cali avait commencé à faire de telles choses il y a quelques années, ils seraient encore mineurs, avec des esprits immatures. Tsk, vous les padres… Alors que Lumian analysait la situation actuelle, il pensa à sa sœur Aurore.

À Cordu, il n’aimait pas entrer dans la cathédrale, assister à la messe ou prier souvent. D’une part, Aurore ne l’aimait pas elle-même et montrait l’exemple. D’autre part, Aurore avait toujours craint que Lumian, qui n’avait que douze ou treize ans au début, ne soit seul avec le clergyman dans la cathédrale. De temps en temps, elle utilisait des expressions comme « Les garçons doivent se protéger » et « Beaucoup de padres aiment les garçons. »

Réprimant son désir soudain, Lumian regarda Padre Cali, qui était toujours absorbé par sa prédication. Plus il prêchait, plus il devenait excité. Lumian sentit que son analyse devait être correcte.

Un long sermon sacré avant une orgie masculine n’était clairement pas quelque chose qu’une personne ordinaire pouvait inventer et mettre en pratique. C’était anormalement absurde.

Cependant, étant donné que Padre Cali aspirait à la reconnaissance des gentlemen du Continent Nord, surtout compte tenu de son identité de padre de l’Église du Soleil Brûlant Éternel, tout cela devenait explicite !

Pauvre Soleil Brûlant Éternel et Sainte Sien. Ils sont devenus un accessoire important pour l’art performatif de Padre Cali… Juste au moment où Lumian pensa cela, Padre Cali termina enfin son sermon « passionnant ».

Il étendit les bras et cria : « Louez le Soleil ! »

Robert et les autres jeunes hommes, tout aussi excités et nus, s’agenouillèrent par terre, étendirent les bras et chantèrent à l’unisson : « Louez le Soleil ! Louez Sa Grâce ! »

Le Soleil ne souhaite pas être loué par vous… Sa Grâce… Oui, cela correspond aux aspirations de Padre Cali à un statut supérieur. Dans cette orgie masculine, il a fait en sorte que tous les participants le considèrent comme un archevêque et leur a prêché… Enfin, il allait accorder la grâce du Saint-Esprit à ces gens ? Lumian semblait pouvoir imaginer la scène qui allait suivre.

Padre Cali se retourna avec satisfaction et replaça solennellement la Bible sur l’autel.

Puis, il s’approcha de Robert, ressemblant à un archevêque accordant sa grâce à ses fidèles.

Les autres hommes s’enchevêtrèrent les uns aux autres.

Camus, Rhea et Lugano, qui observaient la cathédrale à travers une autre fenêtre en vitrail, étaient tout aussi stupéfaits.

En particulier, Rhea avait l’impression que ses yeux, son cerveau et son âme avaient été souillés malgré toutes ses expériences tragiques.

Reprenant ses esprits, la colère de Rhea monta.

Auprès d’elle, Lumian se rappela un détail. Il baissa la voix et demanda à Amandina : « Quand Robert est-il devenu l’amant de Padre Cali ? »

Amandina retira son regard corrompu et réfléchit un instant.

« Plus d’un an après l’arrivée de Padre Cali à Tizamo, il y a environ trois ans. »

Lumian fronça les sourcils et demanda : « Sont-ils devenus amants en réalité, ou pendant le Festival du Rêve ? »

« Bien sûr, en réalité », répondit Amandina sans hésitation.

Quelque chose ne va pas… Padre Cali était à Tizamo depuis plus d’un an. Il aurait dû s’adoucir, devenir réservé, et être dépourvu de désirs et d’émotions excessifs. Pourquoi visait-il toujours Robert et les autres jeunes hommes ? À en juger par les apparences, il y a quelque chose d’anormal chez Padre Cali, et cette anomalie doit être liée à la source du Festival du Rêve. C’est pourquoi il en avait déclaré le début… Juste au moment où Lumian pensa cela, il vit Rhea lever son arc avec colère et le viser vers la cathédrale, où la scène devenait de plus en plus insupportable et répugnante.

Presque simultanément, le Padre Cali énergique se retourna.

Soudain, Lumian, une main dans sa poche, vit le padre indigène à la peau brun foncé, aux yeux creux et aux cheveux noirs fins. Sa silhouette nue se reflétait dans les yeux de Lumian.

Il sentit une aura glaciale émanant du corps de Padre Cali, tentant de geler complètement et de remplacer son esprit.

Possession Spectrale !

Donc, Padre Cali possède la capacité de se transformer en Spectre. Il n’est pas étonnant que lorsque j’ai enquêté sur ses faiblesses, j’ai réalisé qu’elles n’existaient qu’au plus profond du corps, dans l’esprit… Hé hé, un Spectre prêchant dans la cathédrale du Soleil Brûlant Éternel et sous la lumière du soleil… Qui aurait pensé qu’une telle chose puisse arriver ? Les pouvoirs spectraux de Padre Cali ne venaient certainement pas de la consommation de potions. Ils auraient certainement été découverts et purifiés… Une grâce ? Lumian comprit.

S’appuyant sur la force de son Corps Spirituel de Séquence 5, Lumian lutta pour arracher le contrôle de son corps à Padre Cali.

Il ne se hâta pas d’activer la marque auratique de l’Empereur de Sang. Au lieu de cela, il regarda Amandina et dit avec difficulté, mot à mot : « Laisse… moi… et… Cali… entrer… dans… un… rêve… »

Lumian savait que la capacité d’Amandina à attirer de force des gens dans un rêve ne pouvait être utilisée qu’en tête-à-tête. Cependant, Padre Cali était actuellement attaché à lui et enchevêtré avec son Corps Spirituel. Peut-être pouvait-elle les traiter comme une seule unité.

Quant à savoir si les Spectres rêvaient, Lumian ne le savait pas pour l’instant. Après tout, il avait toujours un plan de secours.

Avec un fracas retentissant, la flèche de Rhea brisa la fenêtre en vitrail, envoyant des éclats de verre au sol.

La flèche, enroulée d’un éclair argenté, traversa une distance de plus de dix mètres, perça l’endroit où Padre Cali se trouvait et la cloua à la table en bois avec le chandelier.

Au milieu d’éclairs crépitants, la longue table en bois se brisa et s’effondra au sol, envoyant des bougies brûlantes se renverser dans toutes les directions.

Robert, clairement pris au dépourvu par le départ soudain de Padre Cali, réagit. Il ouvrit la bouche et prononça des mots étranges dans une langue étrange.

Oooo ! Comme si un vent froid de l’extrême nord de l’Empire Feysac soufflait, une silhouette floue, étrange et inhumaine se matérialisa dans les airs et s’enfouit dans le corps de Robert.

Une couche de glace semblable à une armure se matérialisa sur le corps de Robert, et une gigantesque, tranchante et cristalline faux de givre se matérialisa dans sa main.

Tenant la massive faux, Robert se précipita vers Rhea, Camus et les autres.

Partout où il passait, le sol gelait, et des stalactites se matérialisaient sur les murs.

Au quatrième étage du motel Brieu, dans une chambre près de l’intersection, deux silhouettes émergèrent de derrière les rideaux alors que Lumian et ses compagnons se dirigeaient vers la rue où se dressait la cathédrale Saint-Sien.

L’un d’eux était un homme aux traits distincts du Continent Nord. Ses yeux vert foncé contrastaient avec son costume gris foncé et son haut-de-forme en soie noire. L’autre était une femme à la peau délicate, aux traits exquis et aux yeux bleu foncé. Elle portait une robe de couleur claire qui permettait une grande liberté de mouvement et un chapeau à plumes orné de perles. C’était le couple que Lumian avait vu emménager au motel Brieu tard dans la nuit.

Ils étaient arrivés à Tizamo à peine dix minutes avant le début officiel du Festival du Rêve.

À ce moment-là, les yeux de l’homme et de la femme étaient clairs, dépourvus de toute émotion ou action excessive.

« L’arrivée soudaine de l’équipe de patrouille à Tizamo est bel et bien due au fait qu’ils ont découvert le problème ici », dit la belle femme d’une voix grave, regardant par la fenêtre la rue en contrebas. « À en juger par les apparences, ils ont également trouvé un moyen de rester lucides et rationnels dans ce rêve particulier. »

L’expression de l’homme était froide alors qu’il hochait légèrement la tête et dit : « Mais ils ne savent pas encore grand-chose. Ils vont dans la mauvaise direction. »

« Allons-y. » La femme au chapeau à plumes prit la direction de la porte.

Tous deux descendirent les escaliers rapidement, l’un après l’autre.

En passant le deuxième étage, la femme à la robe de couleur claire s’arrêta soudainement et chuchota : « Entends-tu quelque chose d’étrange ? »

L’homme au haut-de-forme écouta attentivement pendant quelques secondes avant d’entendre de faibles bruits de mastication provenant d’une chambre au fond du deuxième étage.

Le bruit persistait sans interruption.