Chapitre 72
====================

72 Danse Sacrificielle

“Pouvoir de l’Inévitable !”

Alors que Lumian prononçait ces mots en ancien hermès, la lumière au-dessus de l’autel s’obscurcit de manière menaçante. La flamme orange de la bougie vacilla sauvagement, comme soumise à un vent invisible, se comprimant jusqu’à la taille d’un grain de poivre.

Simultanément, une chaleur intense se répandit dans sa poitrine, et sa tête tourna. Ses oreilles bourdonnaient, comme s’il était à nouveau sur le point d’entendre cette voix terrifiante émanant d’une distance infinie, tout en restant étrangement proche.

Lumian se ramassa et eut une soudaine révélation.

La corruption en lui avait été scellée par le maître du symbole bleu-noir. Même s’il s’engageait dans une profonde Cogitation, il ne pouvait invoquer que le symbole d’épine et libérer une aura maigre. Il ne pouvait pas exploiter sa véritable puissance.

Ce rituel pourrait-il contourner le sceau et absorber le don ?

Seulement si le propriétaire du symbole bleu-noir, cette grande existence, avait tacitement donné sa permission !

Se souvenant du comportement sûr de la dame énigmatique, Lumian ressentit une vague de confiance. Il soupçonnait même que le rituel lui-même contenait un élément pour solliciter l’approbation de la grande présence.

Quant à la partie en question, sa connaissance du mysticisme était trop limitée pour spéculer.

Au plus fort du rituel, Lumian n’osa pas tarder. L’esprit concentré, il commença à réciter les incantations suivantes en ancien hermès.

“Tu es le passé, le présent et le futur ;

Tu es la cause, l’effet et le processus.”

Ces mots résonnèrent à l’intérieur de l’autel scellé. Le sol et les artefacts semblèrent se tordre, comme si d’innombrables entités bizarres étaient sur le point d’éclater et d’envahir les ruines oniriques.

Ooo !

Un vent noir apparut de nulle part, encerclant Lumian. La flamme de la bougie, précédemment réduite à la taille d’un grain de poivre, gonfla, imprégnée d’une teinte argentée et d’une touche de noir.

Lumian entendit à nouveau la voix qui l’avait toujours poussé au bord de la mort. Mais à un moment donné, un léger brouillard gris était apparu de l’autel, se rassemblant autour de lui.

La sensation le laissait suspendu entre la profonde Cogitation et l’observation de la danse de l’Homme-Nouille. Il n’était pas au bord de la mort, mais il n’était pas non plus à l’aise. Cela ressemblait à de fortes acouphènes — vertiges, nausées et agitation à un certain degré, son esprit étant un tourbillon.

Maintenir à peine le contrôle, Lumian continua le rituel.

“Je t’implore,

Je te supplie de me bénir.

Je te prie de m’accorder le pouvoir du Danseur.

Tulip, une herbe qui appartient à l’inévitable, s’il te plaît, transmets tes pouvoirs à mon incantation !

Ambregris gris, une herbe qui appartient à l’inévitable, s’il te plaît, transmets tes pouvoirs à mon incantation !”

Au fur et à mesure que le rituel progressait, les acouphènes et les vertiges de Lumian s’intensifiaient. Il avait l’impression que d’innombrables asticots se tordaient sous sa peau.

Finalement, il acheva l’incantation.

Presque instantanément, la flamme noire argentée se condensa, se transformant en un pilier de lumière qui illumina son pectoral gauche.

Un liquide fantomatique noir argenté jaillit, enveloppant rapidement Lumian, le rendant sinistre et redoutable.

Il avait l’impression que sa peau était percée par mille aiguilles, ses muscles et ses ligaments déchirés. La voix mystérieuse devint assourdissante, résonnant dans son esprit.

Lumian fut consumé par une douleur atroce, son esprit vacillant au bord de la folie.

Ses vaisseaux sanguins étaient brûlés comme s’ils étaient incinérés de l’intérieur.

Ce tourment dépassait de loin l’état proche de la mort induit par la profonde Cogitation.

Tout ce qu’il pouvait faire était de serrer les dents et d’endurer, s’accrochant désespérément à sa santé mentale qui s’effritait. Quant à tout le reste, cela n’avait pas d’importance.

Au milieu de l’assaut tempétueux, il dérivait. Le temps devint une énigme.

Enfin, la douleur atroce s’apaisa. Lumian eut l’impression d’avoir été débarrassé d’un fardeau ou d’être sorti de la noyade, un soudain sentiment de soulagement l’envahissant.

Il rassembla rapidement ses pensées et leva les yeux.

La flamme de la bougie était revenue à sa taille originale, mais conservait ses teintes argentées et noires.

Reprenant ses esprits, Lumian fit deux pas rapides en avant et éteignit la bougie le représentant pour éviter tout incident.

Ensuite vint la bougie symbolisant la divinité.

Il suivit méticuleusement la procédure, accomplissant le rituel étape par étape. En dissolvant le mur de spiritualité, il se sentit mentalement épuisé et le corps douloureux, comme s’il avait combattu une bête formidable.

Peu de temps après, la table à manger fut débarrassée. Lumian commença à évaluer son état et découvrit qu’une mine de connaissances s’était matérialisée dans son esprit.

Il y avait trois parties principales à cela :

Premièrement, il s’agissait d’exploiter le pouvoir de la danse, du rythme et de la spiritualité pour puiser dans les forces de la nature et communiquer avec des entités inconnues. C’était l’essence d’être un Danseur. Grâce à cette connaissance, Lumian pouvait non seulement implorer l’Inévitable, mais aussi créer de nouvelles danses sacrificielles adaptées à diverses situations, afin de “appaiser” d’autres êtres.

La deuxième et la troisième partie étaient des applications de la première.

Ce que Lumian désirait le plus, c’était la danse énigmatique exécutée par l’Homme-Nouille. La connaissance fut directement implantée dans son esprit, lui permettant de la comprendre instantanément ; il ne restait plus qu’à pratiquer.

Avec cette danse sacrificielle arcanique, Lumian pouvait activer le symbole de l’épine noire sur sa poitrine tout en explorant les ruines oniriques, supprimant ou affaiblissant les formidables monstres qui s’y trouvaient.

Le troisième segment impliquait une autre danse bizarre. Elle ne ressemblait pas à un rite sacrificiel traditionnel, mais plutôt à un mélange de sacrifice et d’invocation.

En exécutant cette danse, Lumian pouvait attirer des objets proches et, au prix de son propre sang, en lier un à lui-même, obtenant ainsi l’accès à l’une de ses capacités ou de ses caractéristiques.

Bien sûr, Lumian devrait d’abord supporter une telle possession. Certaines attaches pourraient infliger des effets négatifs importants aux humains, tandis que d’autres pourraient hésiter à partir, créant des complications.

Lumian estimait qu’il était crucial de comprendre pleinement les entités invoquées. Il serait beaucoup trop dangereux d’expérimenter sans anticiper les problèmes potentiels.

La valeur des connaissances mystiques était évidente dans une telle situation. Lumian avait désespérément besoin de ressources comme Créatures Mystérieuses Illustrées ou Créatures du Monde Spirituel Illustrées, mais même un Sorcier, réputé pour ses vastes connaissances, ne pouvait posséder de telles informations.

Quelques instants plus tard, Lumian s’étira et découvrit que sa souplesse s’était effectivement améliorée de façon spectaculaire.

Bien que pas tout à fait au niveau de l’Homme-Nouille, un monstre muté aux organes réassemblés, il surpassait désormais presque tous les humains ordinaires, lui permettant d’exécuter la danse sacrificielle énigmatique.

Lumian donna sans effort un coup de pied en arrière, touchant l’arrière de sa tête, et hocha la tête avec satisfaction, murmurant : C’est vrai. Je peux effectuer de nombreuses actions qui étaient autrefois impossibles. Mes compétences de combat de Chasseur se sont également grandement améliorées.

Lumian s’entraîna à la danse mystérieuse pour familiariser son corps avec les mouvements correspondants, dans le but de réduire le temps nécessaire pour accomplir la routine.

Parfois, ses mouvements étaient puissants et résonnants, comme au combat, tandis que d’autres fois, ils étaient doux et lents, comme pour transmettre un message, mais toujours rythmés.

Alors que Lumian dansait, son énergie spirituelle irradiait vers l’extérieur, fusionnant avec les forces naturelles ambiantes.

Progressivement, ses pensées se concentrèrent, son esprit se calma, et il entra dans un état transcendantal et mystique.

Cela lui permit de percevoir divers phénomènes subtils qui l’entouraient, comme si sa Vision Spirituelle avait été activée.

Simultanément, il sembla se connecter au pouvoir invisible en lui.

Sa poitrine se réchauffa à nouveau, et une voix faible et horrible résonna, mais sans conséquence.

Ouf… Lumian cessa de danser, défit ses vêtements et inspecta sa poitrine.

Le symbole de l’épine noire réapparut, accompagné du symbole bleu-noir.

Les pensées de Lumian se dispersèrent brièvement, mais retournèrent rapidement à la normale. Il avait obtenu l’effet souhaité parfaitement.

Il calcula ensuite la durée précise entre l’apparition du symbole de l’épine noire et sa disparition.

Cela dura environ une minute.

Lumian attacha ses vêtements et se prépara à essayer l’autre danse bizarre.

Elle était folle et déformée, et il ne pouvait pas la décrire correctement.

Alors qu’il dansait, sa spiritualité se répandit à nouveau, se fondant avec les forces naturelles qui l’entouraient.

Dans le dernier tiers de la danse, il sentit quelque chose d’étrange approcher.

Trois silhouettes apparurent à la fenêtre du premier étage, mais elles étaient floues et transparentes. Lumian les reconnut comme le monstre sans peau, le monstre au fusil à pompe et le monstre à orifice buccal avec la marque noire.

Il murmura amusé : Est-ce une réunion de plaintes des victimes ?

Lumian pourrait faire en sorte qu’un des monstres s’attache à lui et emprunte ses capacités en sortant un poignard rituel en argent et en se coupant pour libérer un peu de sang.

Il convoitait l’“invisibilité” du monstre à orifice buccal, mais résista à l’envie — de peur que quelque chose ne se produise en permettant à un monstre qu’il avait assassiné de le posséder — et termina la danse.

Alors que Lumian dansait les derniers mouvements, il entendit des voix faibles et douces.

Cela ressemblait à de nombreuses personnes qui communiquaient, mais il était difficile de dire d’où venaient les voix.

Lumian l’analysa et réalisa que les voix semblaient provenir de son corps, de la corruption qui avait été scellée.

Après le dernier mouvement, Lumian resta là et murmura pour lui-même : Qu’est-ce que j’ai entendu ?

Lumian n’était que semi-lettré dans le domaine du mysticisme et ne pouvait identifier la source des sons doux qu’il avait entendus. Il n’avait pas d’autre choix que d’abandonner, car ce n’était pas plus terrifiant que la corruption elle-même.

Après que les sons se soient apaisés et qu’il ait terminé les deux danses mystérieuses, Lumian confirma que le Danseur avait amélioré sa spiritualité. Bien qu’il savait qu’il était probablement inférieur aux Séquence 9 qui excellaient en spiritualité, il avait échappé aux chaînes d’être un Chasseur. Il sentait qu’il était au-dessus de la moyenne.

Mes lacunes ont été compensées. Lumian était très heureux de cela.

Lumian ne s’attarda pas sur ce qui arriverait à son corps après avoir subi le pouvoir du Danseur et la corruption correspondante. Il ne pouvait pas l’arrêter, alors il décida de ne pas y penser. Il se frotta la tête fatiguée et prit la décision de se reposer pour la nuit, retournant dans le monde réel pour attendre le hibou !