Chapitre 296
====================

296 Requête

Gardner Martin était habitué à la franchise de Lumian. Il hocha légèrement la tête et dit : « Si vous souhaitez un échange rapide, j’ai trois objets d’une valeur équivalente à la défense de Loup-garou. »

« Le premier est le Bracelet d’Ombre, un objet mystique qui vous permet de vous dissimuler dans les ombres les plus profondes. Il peut invoquer un Serviteur d’Ombre doté de quelques aptitudes spéciales et donner vie aux ombres pour entraver les cibles dans une certaine mesure.

« C’est un objet funeste. Plus d’un tiers de ceux qui l’ont utilisé sont devenus fous, tandis qu’un autre tiers a mystérieusement disparu avec lui, sans jamais réapparaître. La plupart de ceux qui restent semblent bien, mais se plaignent souvent d’acouphènes et souffrent d’hallucinations sonores.

« Ces dernières années, sauf circonstances exceptionnelles, personne n’a osé utiliser cet objet mystique. »

Lumian exprima sa confusion par son regard : Alors pourquoi me l’offrez-vous ? Ai-je l’air fou ou idiot à vos yeux ?

Gardner Martin sourit et expliqua : « Je fais partie des rares personnes qui n’ont pas rencontré de problèmes avec le Bracelet d’Ombre. Je connais un moyen d’atténuer ses effets négatifs, mais je ne vous le dirai que si vous le choisissez. »

Quand avez-vous commencé à halluciner qu’il n’y a rien de mal chez vous ? Lumian réprima ses inquiétudes et se tut.

Il pensa que Gardner Martin, corrompu par l’anomalie du 13, avenue du Marché, ne devait pas être bien meilleur que ceux qui étaient devenus fous ou avaient disparu mystérieusement.

D’après la description de la corruption faite par Madame la Magicienne, la personne qui se tenait devant lui n’était peut-être plus le même Gardner Martin qu’avant.

Gardner Martin regarda Lumian et sourit. « En fait, il n’est pas nécessaire d’être si réservé devant moi. Cela ne vous fera pas passer pour un Chasseur n’ayant pas atteint le rang 6. Si vous dites quelque chose qui pourrait me « provoquer », je répondrai probablement par du sarcasme. Regardez, Albus est toujours vivant et en bonne santé, n’est-ce pas ?

« Oui, Commandant », répondit Lumian, sans révéler les secrets qu’il ne pouvait pas divulguer à l’Ordre de la Croix de Fer et du Sang.

Gardner Martin se leva de son fauteuil inclinable et continua : « Le deuxième objet est une caractéristique de Beyonder laissée par un Médium Spirituel. Savez-vous ce que sont les caractéristiques de Beyonder ?

Lumian répondit calmement : « Tuer une créature de Beyonder donne l’un des principaux ingrédients pour concocter une potion. Tuer un Beyonder donnera certainement les objets correspondants, comme la boule transparente rouge-dorée de « Marteau » Ait et cette défense de Loup-garou. »

« Je crois que ce sont des caractéristiques de Beyonder. Elles correspondent toutes à une potion. Il n’est pas nécessaire de rassembler d’autres ingrédients principaux, n’est-ce pas ?

Gardner Martin hocha la tête avec approbation. « C’est exact. Votre jugement est précis. »

Gardner Martin n’entra pas dans les détails de la Loi d’Indestructibilité des Caractéristiques de Beyonder, comme s’il pensait que cela impliquait de nombreux secrets que Lumian ne pouvait pas saisir pour le moment.

Les mains croisées derrière le dos, Gardner Martin fit les cent pas devant la cheminée non allumée.

« Médium Spirituel. D’après son nom, vous pouvez deviner grossièrement les aptitudes de l’objet mystique créé à partir de celui-ci. Bien sûr, ce que vous obtenez dépend du talent d’un Artisan.

« Si je ne me trompe pas, il devrait s’agir d’un Œil de la Mort, permettant de se déguiser en zombie et de supporter les effets de la décomposition, du froid, de la mort et d’autres auras. Il peut également identifier les faiblesses des créatures non-mortes et communiquer directement avec les esprits naturels et diverses créatures non-mortes dans le monde réel, en les utilisant pour divers effets magiques. Si vous avez de la chance, vous pourriez même avoir toutes ces aptitudes.

« Essayez de ne pas porter cette caractéristique de Beyonder sur vous. Sinon, vous deviendrez la cible des esprits naturels et des créatures non-mortes environnantes. Vous ne saurez jamais quand vous pourriez subir une attaque bizarre. »

Aussi impressionnant que cela puisse paraître, c’est un peu comme un Contractuel – s’appuyer sur d’autres créatures pour gagner en puissance… Lumian réfléchit quelques secondes et demanda : « Et le troisième ?

Gardner Martin se laissa retomber dans son fauteuil inclinable.

« C’est aussi une caractéristique de Beyonder. Si vous la portez, vous vous trouverez plutôt chanceux. Cela se reflétera dans les détails de diverses affaires.

« Le nom de la Séquence correspondante est Chanceux, mais vous devez vous souvenir que se délecter de la chance est souvent le précurseur d’un désastre. De plus, cela pourrait vous permettre de voir des choses que vous ne devriez pas voir. »

Séquence 7 de la voie du Monstre ? Lumian se rappela le contenu des grimoires d’Aurore.

La voie du Monstre, également connue sous le nom de voie du Destin, était une voie connue pour sa haute perception spirituelle et son lien étroit avec le destin.

Lumian gloussa et dit : « Le Chanceux s’est finalement transformé en une caractéristique de Beyonder d’une manière malchanceuse ? Quelle ironie !

Gardner Martin acquiesça. « Ne sous-estimez pas la malchance, et ne comptez pas sur la chance. Sinon, vous pourriez aussi devenir une caractéristique de Beyonder. »

« Très philosophique. » Lumian prit note de ces paroles pleines d’expérience et de leçons apprises.

Il se rappela attentivement l’introduction de Gardner Martin et réalisa qu’il n’était pas avare d’informations sur les Séquences correspondantes.

Les seules descriptions des aptitudes d’un Médium Spirituel et d’un Chanceux pouvaient rapporter un bon prix lors de nombreuses réunions mystiques.

Gardner Martin pointa du doigt la défense noir-verte au sol.

« C’est une caractéristique de Beyonder de Loup-garou. Une fois transformée en objet mystique, elle devrait conférer de puissantes aptitudes d’auto-guérison, permettre la transformation en loup-garou et accorder une courte poussée de puissance au prix de la rationalité.

« Mais, comme vous l’avez vu, les Loup-garous sont toujours affectés par le meurtre et la soif de sang. Pendant la pleine lune ou la Lune de Sang, il y a le danger latent de perdre l’esprit et le contrôle.

« Avez-vous décidé quel objet choisir ? Si vous choisissez les caractéristiques de Beyonder, je peux vous aider à contacter un Artisan et vous assister pour les frais de production. C’est la récompense que vous méritez pour votre contribution ce soir. »

L’Artisan que vous engagez est-il un Saint ? Comment allez-vous réagir si vous découvrez que je cache une Branche d’Ombre ? Lumian se demanda, considérant sérieusement ses options.

D’abord, il élimina le Bracelet d’Ombre, soupçonné d’être un objet mystique de la voie de M. K. M. K pourrait bientôt offrir des options similaires, mais meilleures, dans ses récompenses. De plus, les effets négatifs du Bracelet d’Ombre étaient trop périlleux. Même si Gardner Martin affirmait pouvoir les atténuer, Lumian n’osait pas prendre le risque.

Plus important encore, un tel risque était inutile.

Un Médium Spirituel peut compenser mes lacunes, mais il ne complète pas la Branche d’Ombre. Je ne peux pas créer un objet mystique avec l’effet d’émotions humaines-fantômes persistantes. Oui, certaines caractéristiques se chevauchent avec un Contractuel…

Chanceux peut faire en sorte que la Branche d’Ombre déclenche toujours des désirs appropriés ? Le sacrifice de rationalité du Loup-garou et l’influence d’être meurtrier et sanguinaire sont assez compatibles avec la Branche d’Ombre. Je me demande quel type d’objet mystique cela produirait…

Après une réflexion attentive de quelques minutes, Lumian prit sa décision.

« Je veux Chanceux. »

La principale raison pour laquelle il abandonna la caractéristique de Beyonder de Loup-garou était son effet négatif potentiel de perte de rationalité.

D’autres pourraient trouver des moyens de réduire l’impact, en l’utilisant uniquement face à des ennemis ou en évitant certaines phases lunaires. Mais Lumian ne pouvait pas prendre ce risque. Perdre son esprit ne serait-ce qu’une fois pourrait conduire Termiboros à l’exploiter et à faire perdre l’équilibre au sceau.

De plus, il appartenait en quelque sorte au domaine de l’Inévitable en tant que Beyonder. À l’avenir, lorsqu’il atteindrait une Séquence supérieure, il pourrait être capable d’améliorer les effets de l’objet mystique grâce au trait Chanceux.

Quant à voir des choses qu’il ne devrait pas voir, Lumian possédait déjà les Lunettes d’Observation des Mystères, donc avoir quelque chose de similaire ne le dérangeait pas.

Gardner Martin sembla surpris. Il s’attendait à ce que Lumian choisisse entre la caractéristique de Beyonder de Médium Spirituel et le Bracelet d’Ombre.

Cependant, il se reprit rapidement et ne demanda pas plus de précisions. Avec un sourire, il dit : « Les humains sont obsédés par la bonne fortune. »

Le chef de la mafia Savoie, commandant de l’Ordre de la Croix de Fer et du Sang, quitta brièvement la salle d’activité et monta à l’étage.

Quelques minutes plus tard, il revint avec un bocal en verre transparent, autrefois utilisé pour contenir des bonbons.

À l’intérieur du bocal se trouvait un globe oculaire couleur mercure, pivotant à gauche et à droite comme s’il était vivant.

« Pour le transporter et le conserver, placez-le dans un espace étroit et sombre », instruisit Gardner Martin en enveloppant le bocal d’un tissu noir.

Remmettant l’objet à Lumian, il ajouta : « Changez le bocal tous les sept jours. »

« Merci, Commandant. » Lumian rangea le bocal en verre contenant la caractéristique de Beyonder Chanceux dans sa poche.

Gardner Martin ne se demanda pas pourquoi Lumian ne lui avait pas demandé de contacter un Artisan. Les véritables effets d’un objet mystique étaient quelque chose que le détenteur voulait garder le plus secret possible. Faire appel à un Artisan inconnu était plus propice au secret.

Au moment où ces pensées lui traversèrent l’esprit, Lumian aborda lui-même la question.

« Commandant, j’aimerais échanger le service gratuit d’Artisan contre d’autres récompenses. »

Curieux, Gardner Martin demanda : « Quelle récompense désirez-vous ?

Un sourire sournois apparut sur le visage de Lumian. « Aidez-moi à trouver quelqu’un. »

« Qui ? » Gardner Martin eut un pressentiment.

L’expression de Lumian devint sérieuse.

« Guillaume Bénet.

« Puisque vous savez que je viens de Cordu, vous devez avoir vu l’avis de recherche du prêtre.

« Je le traque, dans l’espoir d’appréhender l’hérétique qui m’a causé du tort. Je viens de recevoir des informations selon lesquelles il pourrait apparaître dans le Quartier de la Princesse Rouge la semaine prochaine. J’aimerais solliciter votre aide pour le localiser, Commandant. »

Gardner Martin éclata de rire.

« Je pensais que vous vouliez vous en charger vous-même, endurer la douleur, traquer seul et chercher vengeance en secret.

« Bien joué. Vous avez appris à utiliser la force d’une organisation plus tôt que je ne l’aurais cru. C’est quelque chose qu’un Chasseur doit comprendre.

« J’accepte votre requête. »