Chapitre 1163
====================

Backlund.

Justice Audrey se tenait dans la mer du subconscient collectif, contemplant les jeux de lumière et d’ombre et écoutant la cacophonie des voix. C’était comme se trouver à un carrefour animé, ressentant les hauts et les bas de la vie et le pouls vibrant qui se cachait sous tout cela.

Elle tourna la tête et sourit à la golden retriever, Susie, à ses côtés.

« Ton devoir est d’apaiser. »

Dès qu’elle eut fini de parler, la silhouette d’Audrey disparut de la zone de protection et réapparut silencieusement aux côtés du Magicien Fors et de Jugement Xio.

« Mais je ne suis qu’un chien… » murmura Susie, restée derrière dans la mer du subconscient collectif, sa voix emportant un soupir résigné.

Archipel de Rorsted, Bayam.

Le Pendue Alger était assis au bord de la place devant l’Église du Dieu de la Mer, observant silencieusement des colombes blanches s’envoler au milieu du va-et-vient des gens.

Soudain, il entendit les voix d’une chorale d’enfants chantant de l’intérieur de l’église : « Briser ! Briser ! Briser ! »

Alger ne put s’empêcher de sourire faiblement.

Une bourrasque hurlante surgit, l’enveloppant et le soulevant, le transportant vers le ciel.

Nouvelle Cité d’Argent, dans la cathédrale du siège de l’Église du Fou.

Le Soleil Derrick hocha la tête en direction de Waite Chirmont, devenu exceptionnellement gigantesque, qui se tenait à côté de lui.

« La porte de la lumière est apparue », dit Derrick.

« Ce sera une bataille glorieuse », répondit Waite Chirmont, arborant un sourire et un sigil vert foncé tatoué sur son crâne chauve.

Sans autre forme de procès, Derrick se transforma en lumière pure et sacrée, s’élançant hors de la zone de protection comme un soleil doré rayonnant s’élevant dans le ciel.

Voyant le soleil monter et s’élever toujours plus haut dans les cieux,

L’Ange du Saint-Esprit Reinette Tinekerr, qui avait désormais une tête sur son cou, s’adressa avec une légère insatisfaction à son élève, Sharron.

« Ces entités sont bien trop hideuses.

« Maudissions-les pour les ramener à la normale. »

Tempérance Sharron hocha légèrement la tête, regardant sa maîtresse disparaître sous ses yeux.

Elle ne la suivit pas immédiatement. Elle ferma les yeux et fit le point silencieusement sur son propre état.

Elle se souvenait d’un enseignement que son mentor lui avait un jour donné : « La tempérance ne consiste pas à réprimer perpétuellement ; il s’agit de comprendre rationnellement soi-même et de se préparer à un moment explosif lorsque cela compte vraiment. »

Maintenant, le moment était venu !

Mer Berserk, à bord du pont du Futur.

Madame Hermite Cattleya regarda son premier lieutenant, Frank Lee ; son second lieutenant, Heath Doyle ; son navigateur, Ottolov ; et son maître d’équipage, Nina. Une soudaine vague de sentimentalité monta en elle. Lorsqu’elle avait quitté l’Aube, sa seule pensée était de devenir plus forte, de construire sa propre flotte et de faire ses preuves auprès de la Reine, retrouvant sa reconnaissance. Plus tard, elle commença à penser à mener son équipage et sa flotte vers un avenir meilleur.

Mais maintenant, sa tâche était de protéger ce monde, d’affronter et de combattre le désastre apocalyptique imminent.

« Peut-être que c’est le destin d’un Sage… »

Avec cette pensée, l’Hermite Cattleya se dissolut en un torrent d’informations complexes et illusoires, jaillissant hors de la zone de protection.

Puis, elle remarqua deux flux de données similaires surgissant de Trier.

Un sentiment de paix et de joie tranquille s’installa dans son cœur.

Backlund, chez lui.

La Lune Emlyn était assis tranquillement sur une chaise, fixant une pièce pleine de poupées.

Il avait déjà appris que la caractéristique de Beyonder de la Déesse de la Beauté de Séquence 1 laissée par l’Ancêtre n’avait pas été transférée sur la planète actuelle.

C’était un choix inévitable.

Les autres Grands Dominateurs Anciens se disputaient sans aucun doute férocement les sefirot et les Unicités, les laissant trop préoccupés pour s’occuper des caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 au point de descendre personnellement. Une fois la guerre divine terminée, si Monsieur Fou et d’autres grandes existences sortaient victorieuses, les Archanges de Séquence 1 ou les Artefacts Scellés correspondants qui auraient été transférés resteraient naturellement en sécurité. Si le résultat était le contraire, des mesures préparées à l’avance pourraient être employées, réduisant les pertes en éjectant ces caractéristiques de Beyonder, évitant une autre attaque ciblée par les Grands Dominateurs Anciens.

Mais il y avait un problème spécifique : la Mère Déesse de la Dépravation n’était pas empêtrée dans la guerre chaotique. Elle prenait ses distances par rapport à la zone pour acquérir une nouvelle vie. Si la caractéristique de Beyonder de la Déesse de la Beauté avait été transférée avec la zone de protection, elle pourrait très bien prendre le temps de venir ici. Dans ce cas, toute résistance serait rendue vaine à moins que Monsieur Fou n’abandonne le champ de bataille d’origine.

Alors que ses pensées tourbillonnaient, la Lune Emlyn se leva brusquement, de grandes ailes de chauve-souris noires et membraneuses se déployant dans son dos.

Les ailes battent alors qu’Emlyn s’élève dans les airs, regardant en bas le Sanguin ordinaire et inconscient sans divinité en dessous, qui n’avait pas encore réalisé que l’environnement avait changé.

Il fit des cercles au-dessus avant de se diriger au-delà de la zone de protection, ses vastes ailes de chauve-souris semblant obscurcir le ciel.

En dessous, plusieurs rayons de lune cramoisis émergèrent des cercueils et des tombes, suivant la Lune Emlyn.

Royaume de Loen, comté d’Awwa, ville de Tingen.

L’Étoile Leonard regarda le ciel d’un air vide, sentant que les événements s’écartaient de ses attentes.

Il reprit rapidement ses pensées et s’adressa aux membres assemblés de la compagnie de sécurité Blackthorn.

« Les vacances commencent maintenant. Rentrez tous chez vous. »

« Mais Diacre, ne sommes-nous pas censés faire face aux infiltrations possibles des Bénis des dieux maléfiques ? » demandèrent les membres de l’équipe, vêtus de gants rouges ou de trench-coats noirs, le visage rempli de confusion.

L’Étoile Leonard répéta fermement : « Rentrez chez vous immédiatement.

« C’est votre mission ; c’est ce que vous devez faire. »

Les Hiboux de Nuit échangèrent des regards perplexes, mais obéirent finalement à l’ordre. Après tout, la zone de protection n’était pas le monde réel. Peut-être que rentrer à la maison avait une signification symbolique ou un effet psychologique unique.

Alors que son équipe s’en allait, Leonard leva les yeux vers le ciel une fois de plus.

Avec son pouvoir de Dissimulation, il pouvait sentir un Ange après l’autre se rassembler là-haut.

Leonard expira lentement et ferma les yeux, des souvenirs de scènes passées jaillissant dans son esprit : des scènes de la visite de Megose à la compagnie de sécurité Blackthorn.

Sa silhouette s’estompa rapidement et fut transférée à l’extérieur de la zone de protection.

« Capitaine, vous voyez ça ? Nous protégeons ce monde.

« Cette fois, je ne suis pas seul. Chaque Ange se bat à mes côtés… »

La silhouette de l’Étoile Leonard se matérialisa à l’extérieur des sceaux et des barrières du passage de la Porte, où il vit le vieil homme, Pallez, se séparer de lui et se rassembler en une silhouette à proximité.

Il aperçut également la dame Arianna à l’aspect ascétique et l’Antigonus au visage juvénile mais aux cheveux prématurément gris, ainsi que d’autres Anges familiers.

Puis, la voix de l’Ange Rouge Medici résonna dans ses oreilles : « Tout le monde, je veux que vous rejoigniez ma légion. »

Devenir membre de la Légion Rouge de la Guerre, combinant les pouvoirs de tous les Anges en une seule force unifiée plutôt que de se battre individuellement ? L’Étoile Leonard comprit l’intention de Medici.

Il ne refusa pas et hocha la tête en signe d’accord.

Franca entendit également les paroles de Medici, mais ne répondit pas immédiatement.

Ce n’était pas de la résistance, mais plutôt une pensée qui lui vint à l’esprit. À en juger par les changements dans la Boîte des Grands Anciens, Lumian devait déjà être les Origines du Désastre, la Calamité de la Destruction, avec Jenna et Aurore remises.

Cela signifie qu’ils sont maintenant de grandes existences, des existences liées à la guerre.

Et je suis membre de leur équipe, un allié de l’essence de la guerre !

Je me demande quelle est la portée effective d’une légion pour une grande existence… Symboliquement, elle devrait s’étendre à l’univers entier. Mais en termes de capacités tangibles, elle est probablement limitée…

Si je suis toujours à portée, ne pourrais-je pas partager le rang et le pouvoir de Lumian et de leur équipe, devenant une Origine du Désastre, Calamité de la Destruction à plus petite échelle pour faire des ravages sur ce champ de bataille ?

Avec cette pensée, Franca chercha à « emprunter du pouvoir » sur place. Malheureusement, elle échoua.

La portée n’est-elle pas assez étendue, ou un Grand Dominant Ancien a-t-il utilisé son symbolisme pour perturber les capacités de Lumian et de l’équipe ? murmura Franca entre ses dents et choisit à contrecœur de rejoindre temporairement la légion de Medici.

En même temps, elle vit l’Ange de la Guerre, aux cheveux violets comme une flamme ardente et vêtu d’une armure noire tachée de sang.

Entre les sourcils de Medici, un emblème de bannière cramoisi et ruisselant s’était déjà manifesté. Il avait depuis longtemps accompli le sacrifice à l’essence de la guerre et avait sans aucun doute reçu ses réactions et son aide. Sinon, même avec deux ensembles de caractéristiques de Beyonder de Sorcier des Conditions Météorologiques, la portée de l’influence de la légion n’aurait pas suffi à connecter tous les Anges : il y en avait tout simplement trop rassemblés dans un espace aussi restreint, s’étendant sur une vingtaine de kilomètres.

Maintenant, avec le soutien de l’essence de la guerre, il était bien mieux équipé pour gérer la situation.

Sentant l’accord et la participation d’un Ange après l’autre, l’Ange Rouge Medici regarda les Anges de la Déité Extérieure se rassembler dans une autre dimension et rit froidement.

Son expression était à la fois méprisante et solennelle.

Des flammes violettes s’allumèrent dans ses mains.

Autrefois, je suivais le Seigneur, sauvant l’humanité et annonçant la gloire.

Maintenant, je reste. Je continuerai à protéger tout cela.

Note de l’auteur : Ce chapitre est un peu court, mais j’estime qu’il s’agit du bon point d’arrêt pour le chapitre. Un contenu plus important serait inutile.