Chapitre 867
====================

867 Exerçant son Influence

L’homme connu sous le nom de Monsieur Sage utilisa un pinceau fait d’os et de cheveux, le trempa dans la peinture à base de chair et de sang, et l’appliquait méticuleusement au plus profond des cercles rouge sang.

La voix éthérée de Perle résonna de nouveau.

« C’est un tableau exceptionnel représentant le cosmos infini. Une fois achevé, il permettra à deux grands êtres de transmettre un peu de Leur pouvoir à la barrière. Bien que cela ne puisse pas être utilisé pour des attaques ciblées ou de la corruption, cela peut exercer une influence plus universelle selon des règles prédéterminées… »

Avant que Perle n’ait fini de parler, Monsieur Sage, avec ses longs cheveux et ses yeux vides, pressa enfin le pinceau de cheveux et d’os sur l’endroit prédéterminé.

Son côté droit fondit soudainement comme une bougie, la chair se précipitant vers le pinceau, s’engouffrant dans les profondeurs des cercles rouge sang. Il semblait que cela se connectait vraiment au cosmos infini, où, quelle que soit la quantité de chair accumulée, elle disparaissait finalement.

Monsieur Sage, ne conservant plus qu’une moitié de corps et une moitié de tête, n’était toujours pas mort. Il rattrapa le pinceau qui tombait avec sa main gauche.

Sur le tableau, un point minuscule apparut au plus profond des cercles rouge sang.

Il était sombre, comme si un son en émanait.

Le visage de Perle dans la brume blanche annonça les résultats de l’échange avec les Paroles de l’Ordre : « Le grand Délire Inextinguible a transmis la Première Philosophie, permettant à la Voix Immortelle de pénétrer la barrière en petites quantités. Celles-ci seront reçues par tous ceux qui peuvent entendre des voix inconnues et mystiques. Plus le Rang est élevé, plus l’impact est grand !

« Et certains fidèles disciples de la Première Philosophie, une fois le rituel du vortex véritablement terminé, s’approcheront des vestiges de la Lande du Savoir à Trèves de la Quatrième Époque, avec l’aide du Peuple Miroir… »

Trèves, à la résidence réelle du Professeur et du Maître de Conférences.

À peine remis de l’éclat soudain d’une lumière brillante et à peine capables de voir leur environnement, le Professeur et le Maître de Conférences s’inquiétaient des anomalies actuelles. Ils discutaient de la possibilité d’emmener les enfants à la petite place sacrificielle des catacombes souterraines, leurs expressions changeantes.

Instinctivement, ils levèrent les mains pour se couvrir les oreilles, mais leurs muscles faciaux se contorsionnèrent malgré tout, et les veines de leurs tempes gonflèrent et pulsèrent.

Ils entendirent un son étrange indescriptible, provoquant une angoisse physique et mentale.

Dans leur douleur, le Professeur et le Maître de Conférences échangèrent des regards, voyant la confusion dans les yeux de l’autre.

Ce n’était pas la voix du Sage Caché !

C’était une situation sans précédent pour le Professeur et le Maître de Conférences.

Bien qu’ils aient parfois découvert des sons mystérieux en recherchant des sorts de Sorcier et en explorant certains scénarios spéciaux, en dehors de l’endoctrinement par le Sage Caché, ils n’avaient jamais rencontré de tels sons non annoncés. De plus, même sans distinguer soigneusement le contenu des sons, ils subirent de graves effets.

Heureusement, comparé à l’endoctrinement du Sage Caché, cela semblait plus supportable et ne les poussa pas au bord de la perte de contrôle.

La plupart des Beyonders de la voie du Mystère du Priant, en entendant ces sons mystérieux et terrifiants, virent une lumière fantomatique composée d’informations complexes se débattant follement comme un serpent géant se défaisant dans un lieu inconnu.

Au sous-sol de la maison où se trouvait le magazine Psychique.

Monsieur K, vêtu d’une robe et d’une capuche noires, se leva soudainement de sa chaise à dossier rouge.

Les veines du dos de ses mains découvertes étaient devenues noires, se tordant comme des insectes.

« Non, non… » murmura Monsieur K avec douleur, « Ce n’est pas la voix du Seigneur ! »

Il cria soudainement, retira sa capuche et enfonça ses doigts dans ses oreilles.

Le visage de Monsieur K était complètement tordu, rendant son apparence originale méconnaissable. Il marmonna continuellement d’une voix pleine de plus d’angoisse mentale que de douleur physique : « Ce n’est pas la voix du Seigneur ! Ce n’est pas la voix du Seigneur ! »

Au milieu du grincement, Monsieur K utilisa ses deux mains pour arracher ses oreilles, la chair déchirée grotesque et terrifiante.

Ce n’était pas assez !

Monsieur K enfonça de force ses doigts dans ses canaux auditifs, perforant ses tympans et obstruant ses passages auditifs.

Pourtant, il entendait toujours le son.

Il se prosterna, gisant sur le sol, et se repentit en larmes à son Seigneur.

En se repentant, il vomi des amas d’organes tachés de sang.

Semblable à Monsieur K, certains Anges, Saints et Oracles de l’Ordre de l’Aurore subirent également des effets intenses et douloureux, rendant difficile le respect des ordres du Seigneur pour arrêter quelque chose.

Dans la Terre Abandonnée des Dieux.

Une majestueuse chaîne de montagnes était entourée d’une lumière étrange, avec une obscurité dense en son cœur.

Au bord de la lumière, diverses ombres tordues continuaient à se former, se précipitant follement comme des mites dans les ténèbres du centre.

Les ténèbres se fendaient parfois, révélant un regard derrière le voile.

Sur l’autel ensanglanté de l’ancien château, Monsieur Sage pressa le pinceau de cheveux et d’os dans un tas de poudre d’os argent-noir faite d’une substance inconnue.

Le peintre, désormais réduit à une moitié de corps et une moitié de tête, tordit violemment le pinceau, puis le leva, le visant sur la dernière partie inachevée du tableau « Cosmos Infini ».

Au moment où le pinceau tomba, la moitié de corps et la moitié de tête restantes de Monsieur Sage commencèrent également à fondre comme une bougie.

Bientôt, le pinceau, portant le peintre, acheva l’anneau argent-noir.

Presque simultanément, l’anneau devint éthéré, comme s’il était rayé, et sembla fusionner avec l’air.

Trois figures indistinctes apparurent sur l’anneau argent-noir, changeant constamment de position comme si elles se poursuivaient éternellement.

Le tableau « Cosmos Infini » était achevé, mais Monsieur Sage ne verrait jamais cette œuvre.

La voix de la Surintendante Perle résonna une fois de plus : « Le grand Cercle de l’Inévitable a jeté un regard sur cela. Toutes les forces externes tentant d’interférer avec le Projet Vortex échoueront inévitablement, sauf les participants eux-mêmes. »

Au-dessus de la mer bleue, dans le ciel où la lumière forte avait chassé les nuages blancs.

Madame Magicienne, vêtue d’une chemise de femme et d’une jupe brune arrivant aux chevilles, apparut avec Mademoiselle Justice et Madame Ermite.

Cette dernière portait non seulement ses lunettes habituelles, mais aussi des couches d’étoiles scintillantes couvrant ses oreilles.

Lorsque le son mystérieux, terrifiant et inconnu apparut plus tôt, Madame Magicienne avait scellé les capacités auditives de Madame Ermite, tant au sens littéral que mystique.

Bien que cela n’ait pas pu isoler complètement l’influence du son, cela a considérablement réduit son effet, permettant à Madame Ermite d’effectuer des actions de base et des sorts de Sorcier.

Regardant la mer bleue en contrebas, Madame Magicienne fronça légèrement les sourcils et dit : « J’ai clairement identifié l’île où l’Empereur sommeille.

« C’est le troisième échec, une errance ratée…

« Échec inévitable ? »

Seule Mademoiselle Justice, vêtue d’une robe blanche à motifs dorés, pouvait entendre la voix de la Magicienne.

Mademoiselle Justice s’apprêtait à transmettre la question à Madame Ermite par communication mentale lorsque Madame Ermite, vêtue d’une robe violette à motifs, prévit une certaine scène.

Supportant la douleur, Madame Ermite utilisa la Magie des Contes de Fées pour créer une pelote de laine aux couleurs vives, quelque peu irréaliste, dans sa paume.

Madame Ermite lança la laine en avant, la regardant rouler dans le vide, ne laissant qu’un fil dans l’air pour indiquer la direction.

En un clin d’œil, la laine éthérée roula du vide jusqu’aux pieds de Madame Ermite.

À Trèves, la villa où se cachaient plusieurs membres de l’École de la Rose était enveloppée d’une lumière sainte et pure, formant un soleil doré en cours de formation.

Il n’y avait aucune ombre ni obscurité ici.

Angoulême de François et son équipe furent réveillés par l’attaque de Sainte Viève contre la villa.

Ils reçurent immédiatement l’ordre de Sainte Plessy d’évacuer la zone.

Mais avant qu’ils ne puissent se retourner, ils furent presque aveuglés par la lumière brillante qui explosa d’en haut, leurs corps et leurs esprits sous le choc.

Lorsque la lumière se calma, ils se rétablirent et coururent frénétiquement vers la rue, loin de la villa.

Angoulême était très reconnaissant que les résidents des environs aient déjà été évacués.

Après avoir couru un moment, sa vision s’embrouilla et ses pensées devinrent floues.

Il se retrouva, lui et son équipe, à l’endroit où ils se tenaient, affectant la performance de Sainte Viève.

À Trèves, haut au-dessus de la ville.

Les figures de Monsieur Pendue, Monsieur Étoile et Monsieur Lune apparurent rapidement.

« Nous ne pouvons pas trouver Sept de Bâtons et Deux de Coupes, ou plutôt, nous ne pouvons pas atteindre la maison sûre où ils se cachent », dit Monsieur Pendue, habillé en capitaine et chevauchant une tempête. Il comprit rapidement la situation et s’adressa à Monsieur Étoile, vêtu d’une chemise blanche, d’un manteau noir et de gants rouges, et à Monsieur Lune, vêtu d’un habit de soirée.

Monsieur Lune, avec son beau visage, ses yeux cramoisis et ses grandes ailes de chauve-souris battant doucement derrière lui, ne répondit pas.

Il tourna la tête, regardant un endroit du quartier de la place où une lumière brillante avait éclaté, et murmura avec confusion : « L’invocation de l’Ancêtre ? »

Monsieur Étoile, d’une voix âgée, dit : « C’est l’influence du pouvoir de l’Inévitable. »

« Oui », dit Madame Jugement en vêtements d’entraînement de chevalier, émergeant du vide. « J’ai senti les appels de Deux de Coupes et Sept de Coupes, mais je ne peux pas descendre vers eux. »

Monsieur Étoile continua de sa voix âgée : « Il n’y a que deux façons de résoudre ce problème. L’une consiste à trouver le médium permettant au pouvoir de l’Inévitable de s’infiltrer et de le détruire. L’autre consiste à découvrir des failles dans le fonctionnement du pouvoir de l’Inévitable et à les utiliser pour échapper au mauvais pas. Bien sûr, cela suppose que l’être nommé Inévitable n’exerce qu’une légère influence par l’intermédiaire d’un médium et n’est pas descendu dans notre monde. »

« Trouver le médium… » murmura Madame Jugement, puis dit : « Je vais demander de l’aide à Will ! »

Alors qu’elle parlait, un diamant sur son bracelet de pierres précieuses s’illumina d’une lumière pure.

En même temps, des vers faits de segments transparents et opaques entrelacés, apparemment annelés, rampèrent hors des orbites oculaires, des oreilles et des narines de Monsieur Étoile.