Chapitre 444
====================

444 Le Chef des Pécheurs

Les sabots avant du jeune veau brun tapèrent délicatement sur la machine à écrire mécanique aux dimensions disproportionnées, veillant à ne pas appuyer accidentellement sur les touches.

Lumian jouait avec la pièce d’or du malheur, attendant patiemment la réponse complète de Bouvard.

Saisissant l’occasion, il passa rapidement en revue l’opération dans son esprit.

Dès le départ, il n’avait pas l’intention d’agir personnellement. Premièrement, il voulait essayer de jouer le rôle d’un Conspirateur. Deuxièmement, il visait à améliorer la performance et le travail d’équipe des petits membres de l’équipe.

Compte tenu du caractère possessif de Bouvard Pont-Péro, Lumian porta son attention sur Paulina. Grâce aux indices psychologiques répétés d’Anthony Reid, le ressentiment accumulé de la femme à cause des mauvais traitements avait fermenté, se transformant en une graine qui germerait une fois ses contraintes supprimées.

Pour faire baisser la garde de Bouvard, permettant à sa Prémonition de Danger de ne se déclencher qu’à la fin, Lumian non seulement fit préparer Franca contre la divination, mais il fit aussi se faire passer sa compagne pour Paulina, faisant croire subconsciemment à la cible que celle qui était attachée était la vraie Paulina.

Bien sûr, c’était la vraie Paulina. Avant que Bouvard ne coupe la corde, Paulina ne nourrissait aucune véritable rancune contre lui. Son désir sincère était d’être secourue, une émotion qu’il était impossible de feindre. C’était suffisant pour convaincre Bouvard sans déclencher sa Prémonition de Danger.

Le rôle de Jenna était de lancer une attaque et de fournir une suppression, empêchant la cible d’observer l’environnement ou de contempler les détails. Cela le força à s’approcher de Paulina et à s’échapper du 20 Rue de la Terrasse avec ses précieux biens le plus rapidement possible. De plus, ils voulaient que l’ennemi croie instinctivement que l’embuscade était centrée sur la chambre principale. La pièce où la véritable Paulina était retenue était donc relativement sûre.

Comme Lumian l’avait prévu, Bouvard « sprintera » directement dans le piège.

Sans concentrer la conspiration sur Paulina, avec la Prémonition de Danger de Bouvard, peu importe à quel point la performance de Franca était convaincante ou à quel point elle ressemblait à Paulina, il l’aurait senti à l’avance et aurait envoyé ses imps pour le confirmer prudemment.

De cet acte, les pièges sont les conspirations les plus simples et les plus directes, tandis que les conspirations sont l’approfondissement et l’escalade des pièges… Lumian sentit la digestion minime de la potion et soupira intérieurement.

Simultanément, dans son état invisible, Franca ne sentit aucun danger imminent ou naissant alors que les sabots de Bouvard frappaient les touches. Elle se détendit progressivement.

Elle ne put s’empêcher de se souvenir de sa conversation avec la liaison de l’organisation des Pécheurs alors qu’elle imitait Paulina. Son visage rougit et elle ressentit une intense gêne.

Comme c’était embarrassant ! Comme c’était putain d’embarrassant !

Finalement, Bouvard termina sa conversation initiale au clavier.

Jenna arracha le papier rempli de mots de la machine à écrire mécanique et le lut rapidement à Lumian et Franca.

« Il y a plus de deux mois, les Sansons sont allés quelque part et ne sont pas encore revenus.

« Je ne sais pas où c’est. D’après ce qu’ils ont dit, c’est lié à quelque chose d’important.

« Avant cela, Constance, la maîtresse des Sansons, était déjà devenue folle. Pour l’empêcher de prendre des mesures drastiques lorsqu’elle était hors de contrôle et d’attirer l’attention des Beyonders officiels et d’affecter les autres membres de l’organisation, son mari, Voisin Sanson, ainsi que leur enfant, l’ont tuée et lui ont permis de retourner au royaume du Seigneur. »

Purgée pour folie ? Quand avez-vous eu l’impression de ne pas être fou ? Cependant, l’étendue de votre folie n’est pas grave. Vous êtes à un stade où vos perspectives sont déformées et anormales. Vous savez même comment vous déguiser… murmura Lumian silencieusement après avoir entendu cela.

De son point de vue, depuis qu’il avait établi une connexion avec l’entité connue sous le nom d’Inévitable, ces croyants n’étaient plus des gens ordinaires. Ils avaient plus ou moins été corrompus et présentaient des problèmes mentaux potentiels. À un moment donné, ils pourraient perdre complètement la raison ou s’effondrer.

Si Lumian ne possédait pas le sceau de M. Fou et avait les caractéristiques de Beyonder pour équilibrer les choses, il aurait été plus fou et plus terrifiant que Constance, dont Bouvard avait parlé.

Jenna, qui se tenait entre lui et Bouvard, ne put s’empêcher de siffler. Elle trouvait que c’était une bonne chose d’être impitoyable envers les hérétiques.

Ces gens avaient perdu leurs émotions normales. Ils ont tué leur femme ou leur mère sans hésitation !

S’ils pouvaient même faire cela à leurs proches, on pourrait imaginer comment ils traiteraient les gens autour d’eux !

« Qui étaient ceux qui sont allés à l’endroit inconnu que vous avez mentionné ? » demanda Lumian.

Tap ! Tap ! Tap ! Le veau commença à taper à nouveau sur le clavier.

Cette fois, il était beaucoup plus compétent qu’avant. Ses réponses apparaissaient caractère par caractère sur le papier.

« Voisin Sanson est notre chef. Il a reçu une révélation et a conduit quelques Appropriateurs du Destin à Trier à cet endroit. »

« Voisin Sanson est le chef de l’organisation des Pécheurs ? » demanda Lumian avec surprise.

Selon Je Connais Quelqu’un, Voisin Sanson n’avait-il pas choisi de rejoindre l’organisation des Pécheurs parce qu’il était au bord de la faillite et avait ensuite réussi à changer sa chance et obtenu le pouvoir des bienfaits ?

Tap ! Tap ! Tap ! Une nouvelle réponse fut imprimée sur le papier et lue par Jenna.

« Il a été le premier à répandre la foi de l’Inévitable à Trier. Il a obtenu la divinité il y a près de trois ans et est devenu un Habitants du Cercle.

« Il aime se déguiser. Devant ses collaborateurs, il prétend n’être qu’un membre clé de l’organisation et non le fondateur.

« Sa femme et ses enfants ont tous été amenés dans le monde mystique par lui pour devenir les bénéficiaires de l’Inévitable. À part la défunte Roche, sa femme et trois autres enfants sont maintenant des Appropriateurs du Destin. Bien sûr, Constance a déjà été purgée. »

Un demi-dieu — un Habitants du Cercle — a réellement interagi avec des Beyonders de Séquence basse à moyenne comme Loki et Je Connais Quelqu’un. Il est vraiment sinistre et rusé… Je me demande si Je Connais Quelqu’un et les autres l’ont remarqué. S’ils ne l’ont pas fait, ils vivent vraiment dans leur propre monde. Ils pensent que les gens autour d’eux sont des imbéciles qui peuvent être exploités et dépouillés de leur valeur… Qui est le chasseur et qui est la proie ? Lumian se moqua une fois de plus des deux membres clés d’Avril Fou.

Simultanément, il comprit mieux l’organisation des Pécheurs.

La secte avait été établie avec les Sansons comme noyau.

Quant à la manière dont Voisin Sanson avait été en contact avec la foi de l’Inévitable et obtenu le bienfait d’un dieu maléfique, c’était une autre affaire.

À ce qu’il semblait, son entreprise avait échoué et il était au bord de la faillite. Sans autre choix, il avait essayé diverses choses.

« Pourquoi Voisin Sanson n’a-t-il pas laissé Guillaume Bénet savoir qu’il était le chef des Pécheurs ? » tenta de confirmer Lumian.

Guillaume Bénet était déjà un Appropriateur du Destin de Séquence 5, au même niveau que les Sansons et les autres membres clés. Il était considérablement plus fort que Bouvard Pont-Péro.

Une fois de plus, le veau assouvit son désir de partager des informations avec sa machine à écrire.

« Son Excellence Voisin pensait que Guillaume Bénet était trop ambitieux. S’il est impliqué dans des questions essentielles, cela le rendra arrogant et le fera faire des choses inutiles. »

Pour faire simple, la conduite précoce de Guillaume Bénet du rituel sacrificiel à Cordu avait laissé Voisin insatisfait. Il pensait qu’il avait gâché la descente de l’ange de l’Inévitable. Cependant, étant donné que l’entité connue sous le nom d’Inévitable n’a pas puni l’Appropriateur du Destin sur le coup, il n’a pu que réprimer son insatisfaction et accepter temporairement Guillaume Bénet avant de le marginaliser ? Lumian saisit grossièrement la position de Voisin Sanson sur la question d’après la réponse de Bouvard.

Il réfléchit un instant et changea de question.

« Voisin Sanson vous a-t-il contacté occasionnellement après avoir visité cet endroit ? Quelles sont vos responsabilités ? Pourquoi pensez-vous avoir besoin d’être prudent et de ne pas faire d’erreurs ?

La compétence du veau avec la machine à écrire mécanique augmenta une fois de plus.

« Avant le départ de Son Excellence Voisin, il m’a informé qu’il ne me contacterait pas pendant trois mois et ne reviendrait qu’une fois l’affaire conclue.

« Moi et quelques autres membres sommes chargés de gérer différentes entreprises et de contacter différents croyants. Nous voulons qu’ils se concentrent sur leurs prières et leurs affaires pendant les trois prochains mois et ne causent aucun problème. De même pour nous quelques-uns. »

L’oracle de l’Inévitable croit-il que la catastrophe descendra dans les trois mois ? Cela fait plus de deux mois que Voisin Sanson et sa compagnie ont disparu… Dans moins de trois semaines, le problème va certainement éclater ? Le temps presse… Lumian s’est renseigné sur la situation actuelle des Sansons et de l’organisation des Pécheurs, mais il était évident que Bouvard Pont-Péro n’en savait pas grand-chose. Il ne connaissait que les affaires qui lui étaient confiées.

Enfin, Lumian pointa les objets qu’il avait récupérés dans la poche de l’autre partie et demanda : « Que sont ces choses ? Quel est leur but ?

Le veau répondit honnêtement par l’intermédiaire de la machine à écrire mécanique : « Vous teniez une pièce d’or du malheur fabriquée à l’aide du Sort de Transfert de Chance.

« J’ai déjà rencontré une personne extrêmement malchanceuse et j’ai utilisé le Sort de Transfert de Chance pour lui donner une nouvelle vie. En conséquence, il est devenu un croyant de mon seigneur. Cette pièce d’or du malheur était le produit de cette aide. »

Une fois… Lumian fronça les sourcils et dit : « Combien de temps le Sort de Transfert de Chance d’un Ascète peut-il durer ?

Au stade du Moine d’Aumône, il s’était appuyé sur un rituel pour transférer le destin d’une cible vers un objet correspondant. L’effet ne pouvait durer que trois jours. Au-delà de cette limite de temps, s’il ne trouvait pas une autre personne pour porter le destin, il retournerait au propriétaire original et ne pourrait plus être transféré.

Après être devenu un Contractant, Lumian n’avait plus utilisé le Sort de Transfert de Chance. Il ne pouvait qu’estimer que la durée augmenterait jusqu’à environ cinq à sept jours en fonction des connaissances mystiques qu’il avait obtenues.

Pendant qu’il parlait, il se concentra sur la pièce d’or de 5 verl d’or dans sa main et réalisa qu’elle était entrelacée avec une chance rouge sang — presque noire. Elle essaya de se répandre vers lui, mais ne réussit rien.

Le malheur ordinaire peut m’affecter, mais le malheur extrême affectera les destins entrelacés de Termiboros et moi. Sans le niveau correspondant, il ne peut pas ébranler le courant principal… Lumian fit un jugement préliminaire.

Le veau répondit au milieu des tapotements : « Treize jours est la limite du Sort de Transfert de Chance. Si je veux l’augmenter davantage, je ne peux compter que sur les capacités d’un Appropriateur du Destin.

« Dans 13 jours, si je n’ai pas d’ennemi à affronter, je choisirai au hasard une cible et la soumettrai au malheur. Ensuite, lorsque son malheur commencera, je promouvrai le pouvoir de l’Inévitable et l’aiderai à changer sa chance. J’obtiendrai une autre pièce d’or du malheur et un nouveau croyant. »

Zut, une machine à mouvement perpétuel ! Franca, dans son état d’invisibilité, ne put s’empêcher de critiquer.