Chapitre 787
====================

787 Réponses de la divination du miroir magique

Lorsque le Grand Requin Jörg et ses hommes arrivèrent au quai, l’endroit où les Newins avaient été amarrés était désormais vide, seules les douces ondulations de l’eau bleue se déplaçant doucement dans le léger brouillard.

À ce moment-là, Jörg et les autres pirates restèrent figés, comme s’ils contemplaient une peinture surréaliste au-delà de leur imagination.

Bientôt, une panique profonde les saisit.

L’Amiral a fui sur les Newins. Que faisons-nous maintenant ?

Si cet aventurier inconnu n’a pas pu tuer l’Amiral et l’a laissé s’échapper, va-t-il se tourner vers nous pour se venger ?

Il a utilisé des illusions pour nous manipuler ; il a dû vraiment venir pour chasser l’Amiral…

Leurs pensées s’emballèrent, et le Grand Requin Jörg et ses hommes firent demi-tour et coururent, fuyant la zone du quai.

Ils devaient trouver les contacts des Newins à Port Banamo, comptant sur leurs connaissances locales pour trouver un endroit secret où se cacher, puis contacter l’Amiral des Mers Profondes pour décider de leurs prochaines étapes.

À l’intérieur de la cabine du capitaine des Newins.

Howl Constantine, ayant de nouveau enfilé son masque de poulpe translucide, regardait l’eau de mer presque sans lumière, se balançant à l’extérieur de l’épaisse vitre, sentant ses blessures internes et externes guérir progressivement à l’aide de potions médicinales.

Il ne put s’empêcher de se souvenir de sa récente rencontre. Bien que cela ait été extrêmement douloureux, cela lui apporta un plaisir sans précédent, laissant son âme presque complètement vide.

La joie qu’il lui procura surpassa de loin celle des femmes amenées sur le navire, le poussant à vouloir la revivre malgré sa forte volonté.

Ouf… Howl Constantine expira, reconnaissant d’avoir activé le système de défense des Newins à temps. Sinon, sous l’influence de ce plaisir extrême, il aurait été facilement tué la seconde suivante.

Il pensait que les assassins avaient senti que les Newins étaient devenus extrêmement dangereux, ce qui les avait amenés à battre en retraite et à fuir le navire alchimique sans le poursuivre plus avant.

Il ne regrettait pas de ne pas avoir activé le système de défense plus tôt ; pris au dépourvu, il n’avait pas eu le temps de le faire.

Ce qui intriguait Howl Constantine maintenant, c’était le moment où la graine du plaisir avait été plantée en lui, provoquant une réaction explosive en voyant le vrai visage et la silhouette de cette Démone.

Il murmura : « Est-ce pour cela que l’assassin masculin n’a pas attaqué ?

Non pas qu’il ne le voulait pas, mais il ne le pouvait pas, pas avant que la graine du plaisir ne soit complètement enracinée dans mon âme ? »

Quelles sont leurs véritables intentions au-delà de mon assassinat ? Sont-ils après les secrets des Newins et des Newins Perdus ?

Faute d’indices nécessaires, l’Amiral des Mers Profondes eut du mal à porter un jugement décisif et ne put que réprimer ses émotions pour le moment, prévoyant de contacter ses subordonnés à Port Banamo une fois son corps et son âme complètement rétablis pour vérifier s’ils avaient remarqué quelque chose d’inhabituel.

Instinctivement, il passa en revue les événements récents, essayant de trouver des détails d’enquête. Mais en retirant les véritables intentions des assassins, toute l’affaire semblait une mise en scène délibérée de deux Démones et de leurs compagnons pour lui procurer un plaisir ultime, l’expérience de mort imminente étant une partie normale de celle-ci. Dans ce monde, beaucoup sont morts de plaisir sans être attaqués.

Réfléchissant à cela, Howl Constantine remarqua un Louis d’or brillant sur la porte de la cabine.

Il avait été laissé par les deux Démones.

Fixant l’eau au seuil et la pièce d’or, qui avait clairement été traitée pour éviter le pistage, Howl Constantine eut soudain une pensée ridicule et tomba dans un silence indescriptible.

Dans la chambre d’hôtel louée par Lumian et sa compagnie à Port Banamo.

Jenna retira rapidement la broche de Décence ressemblant à un Genêt et la plongea dans la gourde militaire en aluminium que Lumian lui avait donnée.

Presque simultanément, Jenna sentit le regard de Lumian, Franca et Anthony changer de manière significative.

Leurs regards portaient maintenant un dégoût, une aversion et une malice non dissimulés.

Jenna avait ressenti de la malice de certaines personnes dans les bars et les salles de danse de la Rue Pasteur à Trier, mais elle était souvent mêlée de désir et d’envie, contrairement à la haine et à la répulsion pures qui lui étaient maintenant dirigées.

Bien sûr, Jenna remarqua également une certaine quantité de désir dans le dégoût et l’aversion de Franca, comme si elle voulait se satisfaire en dominant Jenna.

Lumian, bien que son expression soit restée relativement normale, avait un changement dans les yeux, reflétant l’endurance d’un Ascète.

Il hocha la tête vers Jenna et dit : « L’effet négatif de la broche de Décence s’est installé. Allez dans la chambre d’à côté pendant une heure. »

« Je sais. » Jenna lança un coup d’œil à Lumian, se souvenant des événements passés.

À l’époque, elle avait été chargée de protéger Lumian sous l’effet négatif de la broche de Décence, et elle avait ressenti le besoin de le tabasser.

Elle regrettait de ne pas avoir saisi l’occasion de lui étaler des tas de merde sur le visage.

Se souvenant de ces souvenirs, Jenna sourit légèrement, quitta la pièce et alla attendre que l’effet négatif disparaisse dans la pièce voisine.

« Ouf, l’effet négatif de la broche de Décence est vraiment puissant… » commenta Franca sincèrement.

Lumian lui lança un regard de côté et rit.

« Je pense que ta haine et ton dégoût n’étaient pas assez purs. »

Franca se sentit immédiatement gênée, souriant maladroitement en disant : « Parfois, la haine et le dégoût peuvent aussi susciter le désir. Demande à Anthony ! »

Avant que Lumian ne se tourne vers lui, Anthony prit la parole : « C’est vrai. Le cerveau et l’âme humains sont complexes. Différentes personnes peuvent développer le même désir à partir de différents stimuli.

« Certaines trouvent du plaisir dans la douleur, d’autres dans la jalousie, en brisant les tabous, en étant grondées ou torturées, ou en partageant avec les autres, en gagnant leur affection. Les possibilités sont infinies. »

« En termes simples, le monde est plein de pervers ? » se moqua Lumian de Franca.

Franca ne mordit pas à l’hameçon, son expression devenant sérieuse alors qu’elle fronçait légèrement les sourcils.

Une fois libérée de l’effet négatif de la broche de Décence, elle se rappela la scène qu’elle avait vue plus tôt.

Après réflexion, elle dit : « Penses-tu que la véritable apparence de l’Amiral des Mers Profondes ressemble à celle de Harrison de l’île de la Résurrection ? »

Lumian se souvint et dit : « Tu veux dire qu’ils ont tous les deux des traits orientaux prononcés ? »

Il avait vu le dessin de Harrison fait par Franca.

« Oui, mais plus comme un mélange de quelqu’un comme Harrison et d’un Intisien ou d’une personne du continent Nord », dit Franca pensivement.

Parce qu’Anthony était présent, elle ne mentionna pas la question de la transmigration, se dirigeant plutôt vers l’île de la Résurrection.

Hochant la tête, Lumian répondit : « Dessine le portrait de Howl Constantine, et nous écrirons aux détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs du Tarot Club. »

« Pas besoin de demander à Madame Jugement ou à Madame Magicienne pour le moment ; j’essaierai avec la Divination du Miroir Magique en premier », répondit immédiatement Franca.

Elle commença à préparer le rituel dans la chambre, esquissant les traits de Howl Constantine de mémoire. Cela comprenait une apparence similaire aux résidents de l’île de la Résurrection, des oreilles légèrement pointues, des cheveux épais bleu foncé presque noirs, et les veines sombres semblables à des tentacules sur ses mains lorsqu’il tenait le trident d’obsidienne.

Certains détails que Franca n’avait pas remarqués pendant le combat furent maintenant récupérés de sa mémoire grâce au rituel.

Lumian examina le portrait un instant et dit : « Il a effectivement un style oriental. »

Franca hocha la tête, puis s’occupa de la Divination du Miroir Magique.

Bientôt, le miroir sur le bureau devint sombre, avec de faibles bruits d’eau résonnant à l’intérieur.

Franca prit le portrait de l’Amiral des Mers Profondes et demanda à la cible de la Divination du Miroir Magique : « Que signifie cette apparence ? »

Elle ne demanda pas directement les origines de Howl Constantine, craignant que cela dépasse les connaissances de la Divination du Miroir Magique.

Une voix rauque et âgée sortit du miroir : « C’est un elfe. »

Un elfe ? Les tempes de Lumian palpitarrent.

Il s’agissait d’une race Beyonder légendaire !

Auparavant, Lumian ne connaissait les elfes que comme une race mythique des temps anciens, vivant sur l’île de Sonia de la mer de Sonia. Il apprit qu’ils étaient puissants, leur reine, Soniathrym, étant l’une des huit anciens dieux, régissant le ciel et la mer.

Dans le monde réel, rencontrer un véritable elfe depuis la Cinquième Époque était rare, ne voyant que des descendants occasionnels aux lignées diluées.

Franca fut également choquée, s’exclamant : « Un elfe, ou un demi-elfe mélangé avec des humains ? »

« Demi-elfe », répondit la voix rauque.

Bien qu’il soit un demi-elfe, les traits de Howl Constantine montrent une forte lignée elfique… En théorie, le Chant Marin de Séquence 5 ne devrait pas provoquer de tels changements… Un demi-elfe ? Les elfes pourraient-ils être des descendants de transmigrants, vivant et prospérant dans ce monde ? Les légendes des elfes remontent à la Seconde Époque… Franca réfléchit profondément, oubliant presque de poser la troisième question.

Rassemblant ses pensées, elle réfléchit pendant quelques secondes et demanda : « Les Newins Perdus sont-ils une ancienne relique elfique ? »

Bien que les elfes vivaient prétendument sur l’île de Sonia dans les temps anciens, ils ont autrefois régné sur les mers, donc laisser des reliques dans d’autres mers était plausible.

Oui, si Howl Constantine est un demi-elfe pur-sang, il est logique qu’il porte un masque pour se déguiser en monstre marin. L’Église du Seigneur des Tempêtes déteste prétendument les elfes pur-sang…

La voix âgée dans le miroir répondit à la troisième question de Franca : « Je ne sais pas. »

« D’accord… » Franca mit fin à la Divination du Miroir Magique et tomba dans un long silence.

Elle regretta soudain d’avoir utilisé l’Amiral des Mers Profondes Howl Constantine simplement pour digérer la potion de Plaisir cette fois. Au lieu d’entraîner l’équipe et d’échanger le destin, ils auraient dû faire frapper Lumian pleinement avec leur soutien pour voir s’ils pouvaient capturer l’elfe vivant.