Chapitre 1082
====================

À Saint-Millom de l’Empire de Feysac, sur la côte de Milieu-Mer, Snarner Einhorn, avec ses boucles d’oreilles dorées flamboyantes et ses cheveux roux profonds, jouait initialement avec des bijoux lorsqu’il leva soudain la tête et regarda vers le ciel du sud.

Il fut d’abord surpris, puis une expression de confusion traversa son visage, et il resta dans la pièce, sans rien faire.

Au loin, dans les régions côtières du royaume de Feynapotter, la lumière violet foncé filait de plus en plus vite, ayant déjà échappé à l’ouragan qui l’englobait, laissant derrière elle des grondements horribles.

Dans un certain endroit de la République d’Intis, le chef grizzlé, en uniforme bleu, de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, Diest, avec ses cheveux roux soigneusement peignés, ses yeux noirs d’acier et ses rides prononcées, détourna son regard d’un jeu d’échecs en laiton et leva les yeux vers le ciel.

Il se transforma presque instinctivement en un arc-en-ciel irisé violet foncé et s’éleva en flèche, mais finit par se maîtriser.

Il murmura doucement : « La perturbation est si grande que les dieux doivent tous observer…

« Les Anges des Églises orthodoxes tenteront-ils de s’en emparer ? »

Sous l’observation de nombreux regards, la lumière violet foncé traversa le royaume de Feynapotter.

Au port de Bansy, lorsque Lumian tourna son regard vers l’ouest, Franca et Jenna suivirent sa ligne de mire, mais ne virent rien.

« Que regardes-tu ? » demanda Franca, perplexe.

Lumian médita à haute voix : « J’ai le sentiment que le miroir en pied du trésor du Vengeur Bleu s’est brisé, et que la caractéristique de Beyonder du Sorcier des Tempêtes cachée derrière lui traverse actuellement le Continent Nord à toute vitesse, volant depuis la Mer du Brouillard vers moi. »

Wh-Jenna fut un peu stupéfaite d’entendre cela.

Franca s’exclama également avec étonnement : « Une telle chose peut arriver ?

« Un trope classique où un objet précieux vient vous chercher de lui-même… »

Elles étaient venues à Bansy pour chercher des indices sur la caractéristique de Beyonder restante du Sorcier des Tempêtes, et maintenant une telle caractéristique de Beyonder traversait des milliers de kilomètres pour venir à elles ?

Lumian estima le temps et dit calmement : « Nous devrons commencer par mon expérience récente de rituel d’acte secret. »

Les yeux de Franca s’illuminèrent, pleins d’intérêt pour l’histoire que Lumian allait raconter.

Jenna était la même, mais considérait les choses plus attentivement. Elle rappela à Lumian : « N’allez-vous pas vous préparer ? Et si cette caractéristique de Beyonder du Sorcier des Tempêtes ne vient pas vous rejoindre, mais pour vous tuer ?

« Vous pourrez raconter vos expériences précédentes et les raisons des choses une fois que tout sera terminé. Il n’est pas nécessaire de perdre du temps maintenant. »

Nous devrions nous dépêcher et prendre les dispositions nécessaires, comme faire appel à M. Fou pour veiller sur nous, ou convoquer un messager de Madame Magicienne et promettre d’échanger l’Écriture Post-Apocalyptique contre une aide ponctuelle…

En tout cas, elles devaient se préparer à une bataille potentielle avec l’objet manifesté par la caractéristique de Beyonder du Sorcier des Tempêtes.

Souriant, Lumian répondit : « Pas besoin de se précipiter, cela peut voler vite, mais il faudra quand même un peu plus d’une heure pour arriver ici. »

Secouant la tête, Lumian continua : « Je ne peux pas me téléporter, je ne peux pas non plus utiliser le Trajet Miroir, c’est tellement gênant et lent. »

Jenna fut momentanément sans voix.

Franca posa alors une autre question : « Ne sera-t-il pas intercepté à mi-chemin ? »

« Si les Églises orthodoxes s’en emparent, nous pourrons négocier plus tard, et nous pourrons utiliser l’Écriture Post-Apocalyptique pour faire un échange. Après tout, cette chose parle en énigmes et n’est pas très utile, juste une corvée. Mais si ce sont les adorateurs du dieu maléfique qui tentent de l’embusquer à mi-chemin, avec un tel remue-ménage, ne se dévoileraient-ils pas tout simplement ? » Lumian rit.

Bien que l’Écriture Post-Apocalyptique soit assez utile pour répondre aux croyants, il y avait peu de vœux qu’elle ne pouvait pas exaucer en accordant la bonne fortune, mais en tant qu’Appropriateur du Destin, Lumian pouvait également gérer de telles affaires lui-même, ce serait juste plus pénible et moins efficace.

« C’est vrai… » Franca réfléchit sérieusement un instant, puis suggéra en plaisantant : « Pourquoi ne pas aller accueillir cette caractéristique de Beyonder ? Elle a fait tout ce chemin, vous devriez lui montrer à quel point vous la chérissez, soyez enthousiaste ! »

« On verra. » Lumian n’était pas vraiment sûr de ce que cette caractéristique de Beyonder ou l’Artefact Scellé de Grade 0 voulait faire, il valait donc mieux attendre au port de Bansy.

Cet endroit avait été dévasté par l’Église des Tempêtes, sans aucune habitation humaine, seuls quelques aventuriers ou pirates venaient explorer et découvrir des trésors que les autres avaient manqués.

Et plus tôt dans la journée, Lumian avait confirmé qu’à part eux trois, seuls des animaux sauvages restaient sur cette île.

Ceci était très approprié pour les demi-dieux pour se battre, sans se soucier de tuer accidentellement quelqu’un.

Franca jeta un coup d’œil autour, comprenant les intentions de Lumian.

Jenna dit alors : « Pourtant, faites d’abord les préparatifs, puis racontez-nous votre expérience d’acte secret, au cas où quelque chose d’inattendu arriverait à mi-chemin, « Qui sait, peut-être qu’un être de haut rang aidera aimablement à raccourcir la distance pour cette caractéristique de Beyonder, la laissant arriver tôt. »

Lumian accepta la suggestion de Jenna, priant ou convoquant des messagers, passant par une série de préparatifs.

Puis il commença à raconter depuis le moment où sa conscience s’était manifestée dans le bureau télégraphique de cette ville « orientale », jusqu’au point où la Alista Tudor en miroir, malgré un avantage clair et pleine d’esprit combatif, s’était volontairement retirée dans les ténèbres et avait disparu.

Avant que Franca et Jenna ne puissent répondre, Lumian demanda avec curiosité et perplexité : « Que voulait dire cette personne qui a également infiltré la tour en bois lorsqu’elle a murmuré ces mots après m’avoir vu ? »

Il imita ensuite la prononciation de l’autre partie.

Franca réfléchit un instant, puis éclata soudain de rire.

« Il maudissait la « malchance ».

« Autrement dit, c’est une malchance de vous rencontrer. »

« Ai-je interféré avec ses actions ? » Lumian médita à haute voix, « Ou avait-il été auparavant trompé par un Beyonder de la voie de la Démone ? Sur le Continent Ouest, les Démones n’ont pas une très bonne réputation ? »

« Vous pensez que les Démones ont une bonne réputation sur les Continents Nord et Sud aussi ? » dit Franca, amusée. « Je pense qu’il a vraiment été escroqué par une Démone auparavant, sinon une personne normale ne maudirait pas immédiatement la « malchance » simplement en voyant votre visage ; il a un TSPT. »

Jenna rit aussi, regardant Lumian. « À en juger par cela, la caractéristique de Beyonder du Sorcier des Tempêtes qui arrive n’est pas nécessairement une bonne chose, je peux déjà sentir l’odeur du complot. »

« Vous tuer ? Ce n’est ni une embuscade ni un environnement caché, il est donc presque impossible de tuer le Saint de M. Fou à moins que quelqu’un ne retienne M. Fou. Cependant, c’est sauf si les dieux maléfiques ont achevé Leur invasion et que l’apocalypse est arrivée tôt. Sinon, quiconque serait capable d’arrêter M. Fou n’aurait aucune motivation sous-jacente… » Réfléchissant pendant quelques secondes, Franca regarda Lumian et continua. « Devenir activement votre ingrédient de potion, vous permettant de le consommer pour progresser, puis vous lier à l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang en vous pour ressusciter et occuper votre corps ? Même pour un complot aussi simple, les gens normaux devraient pouvoir y penser, n’est-ce pas ? »

« Oui. » Lumian hocha la tête. « Je peux aussi demander à M. Fou d’aider à briser la caractéristique, d’éliminer le psychisme résiduel de l’Empereur de Sang. Même si je ne peux pas le purger complètement, au moins Alista Tudor ne pourra pas ressusciter en moi. »

« Alors c’est… » Franca et Jenna échangèrent un regard perplexe.

Lumian sourit soudainement. « Cela devrait être une stratégie ouverte.

Alista Tudor veut que je devienne un Ange.

Alors les préparatifs de résurrection qu’il a laissés derrière lui se manifesteront vraiment.

L’Ange Rouge Medici a précédemment dit qu’il me donnerait une chance, mais il est probable que ce n’est pas parce que j’étais trop faible pour qu’il s’en préoccupe à l’époque, ni par une profonde empathie pour mes expériences – cela peut être un facteur, mais pas la raison principale.

Lui aussi attend que je monte au rang 2.

Le sourcil de Jenna se fronça légèrement. « Vous voulez donc dire que l’objectif actuel d’Alista Tudor est de vous aider à accéder à la sainteté, et que cela n’a pas d’importance si vous choisissez de devenir un Sorcier des Tempêtes ou une Démone de Catastrophe, en utilisant cette caractéristique de Beyonder ou autre chose, le résultat final sera le même ? »

« Probablement. » Lumian hocha la tête, avec un sourire narquois. « C’est pourquoi la Alista Tudor en miroir a pu maîtriser sa folie et son intention meurtrière. »

Franca et Jenna restèrent silencieuses, ne sachant pas quoi dire.

Après tout, elles ne pouvaient pas vraiment conseiller à Lumian de ne pas accéder à la sainteté, n’est-ce pas ?

Relevant légèrement le menton, Lumian rit d’un air nonchalant. « Ce qui doit arriver arrivera. Je veux aussi voir ce qui m’attend, j’espère que ça ne sera pas décevant. »

Entendant cela, Franca soupira. « Chaos, chaos, avec l’apocalypse qui se profile, un peu de chaos est bon, il y a une chance de gagner au milieu du chaos. »

Une heure passa rapidement, et Lumian, affaibli et fatigué par le rituel d’acte secret, avait complètement récupéré.

Soudain, une lumière violet foncé traversa le ciel occidental. En se rapprochant, elle grandissait et grandissait, devenant finalement clairement visible à Lumian, Franca et Jenna.

Il s’agissait d’une masse de flammes violet foncé brûlant violemment, avec des éclairs de bleu pur en son cœur.

Des tiges de métal noir de jais étaient entrelacées dans les flammes, formant une immense structure squelettique.

Les flammes violet foncé bleues coulaient le long des os métalliques, traînant de longues plumes, donnant à l’ensemble l’apparence d’un oiseau colossal avec une envergure de dizaines de mètres. L’oiseau géant violet foncé bleu intensément brûlant n’avait même pas encore complètement approché le port de Bansy, mais les mauvaises herbes, les arbres aux bords des ruines et les murs restants s’embrasèrent spontanément.

Des craquements retentirent alors que Bansy était enveloppé de flammes.

En même temps, une voix tonitruante, dédaigneuse et condescendante, résonna dans l’oreille de Lumian : « Oses-tu me faire face ? »

Cela a été dit en ancien Hermès.

Lumian eut soudain une illumination – il y avait plusieurs niveaux de signification à ce « faire face » :

Oses-tu résister à mon attaque seul et endurer ?

Oses-tu accéder au Sorcier des Tempêtes en utilisant la caractéristique de Beyonder que j’ai extraite ?

A-tu le courage et la bravoure pour cela ?

Son esprit décidé, Lumian se tourna vers Franca et Jenna. « Vous deux devriez quitter cette zone. »

Franca et Jenna échangèrent un regard, sans rien dire.

Dans un moment critique, elles crurent sans hésitation au jugement et au choix de Lumian.

Les yeux de Franca reflétèrent immédiatement des couches de ténèbres, puis elle prit la main de Jenna et quitta le port de Bansy par le monde des miroirs.

Lumian reporta son regard, regardant l’oiseau géant enflammé de violet qui obscurcissait le ciel, et plongea la main dans le Sac du Voyageur, retirant l’Écriture Post-Apocalyptique reliée par un parchemin.