Chapitre 1175
====================

Au sein de l’espace conscient en train de s’effondrer et de brûler, centré sur un point noir profond, Lumian, revenu à sa forme à trois têtes, trois torse et six bras, posa ses deux bras du milieu sur les accoudoirs de son trône ensanglanté. Incliné en arrière contre le siège, il observa calmement la destruction qui menaçait tout dans cet espace.

Il était conscient des transformations terrifiantes résultant de la collision de divers symbolismes, mais à cet instant, il ne pouvait ni interrompre ni mettre fin à ce qui se produisait.

Soudain, il remarqua que le Monarque de la Décomposition, entouré du pouvoir de la Terminaison, avait été remplacé par un avatar du Cercle de l’Inévitable, composé de lumière rédemptrice.

Lumian resta figé un instant, puis ne put s’empêcher d’éclater de rire, se penchant légèrement en avant.

Alors, voilà ce que signifiait réellement l’indice concernant l’utilisation de « l’Ange de la Rédemption le plus puissant et le plus authentique de l’univers ».

Chaque fois qu’une situation menaçait l’univers entier, l’instinct de divinité du Cercle de l’Inévitable le poussait à accomplir la rédemption !

Il s’agissait peut-être de son symbolisme le plus fondamental et de la raison pour laquelle il était né de l’union du Créateur Originel et de la Déesse Mère de la Dépravation.

La Déesse du Destin symbolisait le tissage du destin chaotique en une apparence d’ordre, formant la base du fleuve actuel du Destin. En revanche, le Cercle de l’Inévitable symbolisait la possibilité du salut dans les crises apocalyptiques provoquées par le chaos inhérent du destin, permettant à l’univers de continuer dans une relative stabilité jusqu’à sa fin ultime.

Alors que l’avatar de Séquence 1 du Cercle de l’Inévitable substituait le Monarque de la Décomposition dans le corps de Lumian en train de s’effondrer, la formation du symbolisme de la Terminaison ralentit notablement. Cependant, elle ne s’arrêta pas complètement et reprit son accélération.

Son vrai corps commença à s’estomper et à se contracter, ne laissant derrière lui que la lumière de la rédemption. Pendant ce temps, l’avatar de l’Ange de la Rédemption dans le corps de Lumian prit rapidement de l’ampleur, produisant un Corps de Pécheur Passé noir comme le jais et un Corps de Souffrant Présent couleur mercure.

Le Cercle de l’Inévitable utilisa son vrai corps pour remplacer l’avatar, entrant personnellement dans le corps de Lumian pour faire face au pouvoir envahissant de la Terminaison !

L’Ange de la Rédemption le plus puissant et le plus authentique de l’univers !

Le pouvoir de la Terminaison continua de consumer et d’effondrer tout dans l’espace conscient, l’attirant vers le point noir profond. À ce moment, les six bras du Cercle de l’Inévitable s’étendent simultanément, enveloppant le terrifiant point noir comme s’il s’agissait d’une fleur de lotus.

Ses trois corps subirent simultanément les ravages du pouvoir de la Terminaison.

Puis, les trois corps se déployèrent d’une manière étrange qui défiait l’anatomie humaine, encerclant le point noir profond tenu dans six paumes, et commencèrent à tourner.

La rotation devint de plus en plus rapide. Le noir devint mercure, le mercure devint une lumière rédemptrice transparente, et la lumière fut à nouveau teinte de noir, se répétant sans cesse.

Peu de temps après, le Corps de Pécheur Passé noir comme le jais se transforma en la scène initiale de la formation du pouvoir de la Terminaison. Le Corps de Souffrant Présent couleur mercure stabilisait l’événement actuel de destruction. Le Corps de Rédemption Future formé de lumière sainte figea le moment où le symbolisme de la Terminaison était sur le point d’émerger mais ne s’était pas encore complètement formé.

Ensuite, le Corps de Rédemption Future, tournant rapidement, devint à nouveau teinté de noir, se transformant en la scène correspondant au Corps de Pécheur Passé,

Le corps de Lumian en train de s’effondrer reprit soudainement son état initial – l’état dans lequel il se trouvait lorsque le pouvoir de la Terminaison avait commencé à se former mais ne s’était pas encore transformé en symbolisme. Ses membres brisés, sa poitrine, son abdomen et d’autres parties furent tous restaurés.

Symbolisme de l’Éon Éternel !

Utilisant son symbolisme de l’Éon Éternel, le Cercle de l’Inévitable accomplit la Rédemption.

Il laissa immédiatement son avatar extérieur de Séquence 1 remplacer à nouveau son vrai corps, le scellant dans le corps de Lumian. Le vrai corps retourna dans la réalité, faisant repousser le Corps de Pécheur Passé et le Corps de Souffrant Présent.

Désormais, l’avatar de l’Ange de la Rédemption ralentirait la transformation du pouvoir de la Terminaison en symbolisme de la Terminaison au sein de Lumian. Il aiderait également à équilibrer la conscience et l’esprit du dragon maléfique en train de revivre. Lorsque la transformation retardée atteindrait à nouveau un stade critique, le vrai corps du Cercle de l’Inévitable remplacerait l’avatar, entrerait dans le paysage onirique de Lumian et utiliserait le Symbolisme de l’Éon Éternel pour réinitialiser la crise à son état initial.

En substance, chaque jour, son vrai corps subirait la destruction aux côtés de Lumian à cause du pouvoir de la Terminaison. Ce cycle se répéterait quotidiennement, éternellement !

Voyant que la crise avait été rachetée, le Cercle de l’Inévitable ne s’attarda pas et partit pour le monde astral.

Ni le Seigneur des Mystères Klein nouvellement émergé, qui venait de franchir une Porte, ni l’immense lune cramoisie dans le ciel n’essayèrent de l’arrêter.

Après être arrivé dans une région éloignée de l’univers sans limites par le monde astral, le Cercle de l’Inévitable manifesta à nouveau le Fleuve du Destin.

Dans la rivière illusoire couleur mercure, ses images, qui appartenaient à l’origine au Monarque de la Décomposition, avaient été remplacées par les siennes grâce à l’influence du symbolisme de Substitution.

Cela créa un lien mystique profond entre lui et le Monarque de la Décomposition.

Il découvrit une série de planètes usées et en décomposition et commença à poursuivre la direction qu’elles indiquaient.

Au moment où le Cercle de l’Inévitable était parti, Lumian avait retrouvé son équilibre. Il était de nouveau les véritables Origines du Désastre et de la Calamité de la Destruction, portant maintenant des aspects masculins et féminins encore plus actifs et intenses du Créateur Originel en miroir. Ces aspects étaient sur le point de converger, prêts à former un symbolisme.

En un instant, Lumian comprit sa situation actuelle.

Pendant l’heure suivante, il resterait au sommet de sa forme, capable de manier toute la puissance d’un Grand Ancien Dominateur.

Après cela, son corps commencerait à s’effondrer, et le symbolisme du Désastre deviendrait incontrôlable, apportant des calamités ou des catastrophes à la domination stellaire environnante. Seul en entrant dans le sommeil pourrait-il minimiser de tels événements et ralentir l’achèvement de la convergence du pouvoir de la Terminaison.

Cette phase durerait 22 heures. Le vrai corps du Cercle de l’Inévitable remplacerait l’avatar de Séquence 1 défaillant dans le paysage onirique de Lumian, endurerait la destruction pendant une heure, accomplirait l’Éon Éternel et réinitialiserait l’état physique de Lumian au début,

Réalisant cela, Lumian fit une pause, se sentant à la fois amusé et réfléchi.

En termes simples, j’ai un Ange de Séquence 1 de la voie de l’Inévitable scellé en moi, réinitialisant mon état physique toutes les 24 heures…

Après tous ces rebondissements, il semble que je sois de retour au début…

Cependant, l’essence du destin était en fin de compte désordonnée, et toute la situation ne correspondait pas complètement – pendant la dernière heure, ce qui était scellé n’était pas un Ange de Séquence 1 de la voie de l’Inévitable mais l’Inévitable lui-même. De plus, l’état ne se réinitialisait pas à 6 h du matin chaque jour, mais à 12 h 30.

Après un moment de pause, Lumian leva la tête.

La lune cramoisie au-dessus descendit à nouveau.

La Déesse Mère de la Dépravation était revenue !

Face à ce changement, la figure du Seigneur des Mystères Klein, vêtu de son manteau et de son chapeau haut-de-forme, devint anormalement énorme et s’éleva pour la confronter.

Lumian, Origines du Désastre, se précipita sans hésitation vers la Faim Primordiale, prêt à remplacer Grisha Adam et à affronter ce Grand Ancien Dominateur.

Les Ténèbres Éternelles Amanises enveloppèrent d’abord Grisha Adam, presque hors de contrôle, dans une obscurité dense et silencieuse. Avec sa coopération, elle l’aida à sombrer dans le sommeil pour retarder le réveil du Dieu Tout-Puissant Primordial, puis rejoignit la projection du Maître Céleste et du Théoarche dans leur combat contre le Surviseur Haute-Dimensionnel.

Dans la seconde suivante, elle sentit que les Ravages Inexterminables grièvement blessé semblaient être revenus !

Amanises analysa instinctivement la situation actuelle pour concevoir la réponse la plus appropriée.

À ce stade, l’Arbre Mère du Désir, le Monarque de la Décomposition et le Cercle de l’Inévitable n’étaient plus capables de revenir au combat et pouvaient être éliminés de la considération avec la Brume Incertaine. Parmi les survivants, le Dominateur Supernova resterait scellé pendant encore deux ou trois minutes, probablement incapable de rejoindre la bataille à temps, ce qui en faisait un facteur négligeable. Pendant ce temps, la Déesse du Destin aurait besoin de dix à vingt secondes supplémentaires pour s’échapper du labyrinthe et quitter le monde spirituel.

À court terme, les seuls adversaires à affronter étaient la Déesse Mère de la Dépravation, la Faim Primordiale, le Surviseur Haute-Dimensionnel et les Ravages Inexterminables toujours affaiblis. Cependant, si la situation n’était pas résolue rapidement et se prolongeait jusqu’au retour de la Déesse du Destin, ou jusqu’à ce que la renaissance du Dieu Tout-Puissant Primordial progresse au-delà de la suppression, alors l’espoir serait perdu, et la défaite serait certaine.

Avec une compréhension précise des circonstances, les Ténèbres Éternelles Amanises prirent une décision décisive.

Le Seigneur des Mystères retiendrait la Déesse Mère de la Dépravation. Lumian, Origines du Désastre, affronterait la Faim Primordiale. Le Marais de la Connaissance, la Nation du Désordre et la Clé de Lumière sur le point de s’éveiller continueraient à retarder le Surviseur Haute-Dimensionnel. Amanises elle-même utiliserait la retenue mutuelle entre les symbolismes pour s’assurer que les Ravages Inexterminables, déjà grièvement blessés, seraient contraints de quitter le combat – ou même éliminés – dans un court laps de temps !

Cela devait être accompli avant le retour de la Déesse du Destin. La renaissance du Dieu Tout-Puissant Primordial devrait prendre un peu plus de temps.

Amanises fit immédiatement se répandre l’obscurité dense et silencieuse, cherchant le Grand Ancien Dominateur informe et se préparant à manifester le nom des Ravages Inexterminables sur le livre illusoire enroulé par des serpents à plumes.

En même temps, Lumian descendit au-dessus de la Faim Primordiale.

Le corps central de son corps reconstitua l’Épée de la Destruction brûlante, et il projeta une pensée vers Ludwig au bord de l’univers. « Appelez-moi Père ! »

Ludwig, qui avait déjà dévoré les Jus Gastriques du Chaos et jouait un rôle crucial au sein de la Légion de l’Ange Rouge, fut momentanément stupéfait avant de crier instinctivement : « Père ! »

À ce moment-là, la Faim Primordiale, en forme de vortex sombre, sembla entendre une autre version de lui-même appeler l’ennemi au-dessus comme « Père », totalement désemparé.

Mais à l’instant suivant, il sentit une aura familière émanant de Lumian – l’aura de celui qui avait créé ce monde et qui finirait par le détruire. Il vit la formation de toutes choses et le gel de l’univers.

Dans l’instinct de la Faim Primordiale, un terme émergea : « Père ! »

Il semblait avoir rencontré son véritable père !

Il commença immédiatement à trembler et se figea dans le vide.

Voyant cela, Lumian sourit à nouveau.

Extraire le pouvoir de la Faim Primordiale de la Boîte des Grands Anciens et aider Ludwig à le consommer ne consistait pas seulement à créer un Archange de Séquence 1 pour aider à défendre les zones protégées. Lumian avait eu l’intention d’établir une connexion symbolique !

Maintenant, Ludwig portait un pouvoir directement dérivé de la Faim Primordiale. Il avait longtemps reconnu Lumian comme son parrain – son père.

Il s’agissait d’un symbolisme.

Bien que projeter ce symbolisme sur la Faim Primordiale n’était pas facile, Lumian portait à la fois les aspects masculin et féminin du Créateur Originel en miroir, qui était le véritable père de la Faim Primordiale !

Bien sûr, la connexion symbolique entre Ludwig et la Faim Primordiale restait trop faible pour vraiment assimiler Lumian au père de la Faim Primordiale. Elle ne pouvait créer que des illusions et exercer une certaine influence. Cela aurait peu d’effet sur les autres Grands Anciens Dominateurs, mais pour la Faim Primordiale – un être principalement animé par l’instinct – cela pourrait bien fonctionner.

Couplé à la Déception de M. Fou, « peut-être » pourrait devenir « certain ». C’est pourquoi Lumian avait d’abord ciblé le Monarque de la Décomposition – afin que M. Fou ne soit pas trop occupé pour aider. De plus, le sceau du contrat ne pouvait être appliqué qu’à une cible à la fois pour emprunter un pouvoir. Avec la Folie, il ne pouvait y avoir aucune Déception. De plus, si Lumian avait ciblé la Faim Primordiale dès le départ, le Cercle de l’Inévitable aurait pu intervenir pour le sauver.

À ce moment-là, Lumian ne chercha pas l’aide de M. Fou. Après les événements récents, les aspects masculin et féminin du Créateur Originel en miroir en lui étaient devenus beaucoup plus actifs et substantiels.

Cela suffisait pour tromper la Faim Primordiale !

Alors que la Faim Primordiale se raidissait brièvement, Lumian enflamma tout son corps de flammes cramoisies. Maniant l’Épée de la Destruction, il descendit des cieux et frappa vers le bas.

La lame frappa directement le vortex sombre de la Faim Primordiale.

La Faim Primordiale poussa un hurlement de douleur insoutenable, et le vortex sombre recracha ce qu’il avait récemment avalé mais n’avait pas encore digéré.

Terrifié, il s’enfuit dans le monde astral, portant les flammes brûlantes de la destruction et un corps criblé de fissures. Pris de panique et désorienté, il s’enfuit loin du champ de bataille.

En seulement deux secondes, Lumian avait grièvement blessé la Faim Primordiale, l’éloignant et accomplissant sa tâche.

Au nom du Père !