Chapitre 395
====================

395 Progrès de l’autre côté

Anthony Reid, le psychiatre d’âge mûr, observa le sourire de Lumian et réfléchit : « Votre comportement suggère que cette affaire vous est personnelle. »

Anthony Reid continua : « Votre sourire et vos actions trahissaient un sentiment d’autosatisfaction.

« Et votre réaction me dit que cette affaire est profondément liée à vous. »

Pourrait-on le discerner même sans lecture de l’esprit ? Ce n’est qu’à ce moment que Lumian réalisa que ses expressions et actions apparemment ordinaires pouvaient dissimuler des informations cachées aux yeux d’un psychiatre.

Anthony Reid conseilla calmement : « Je vous explique directement comment j’ai interprété vos indices. À l’avenir, lorsque vous vous retrouverez face à un psychiatre et que vous souhaiterez le tromper, il est préférable de préparer vos émotions à l’avance et de répéter mentalement votre récit comme s’il était authentique.

« Si vous préférez ne pas discuter de l’étrange aura de la Rue des Blouses Blanches, c’est parfaitement acceptable. Je n’ai pas l’énergie de rassembler des informations et de les échanger contre de l’argent. »

Lumian médita sur les paroles d’Anthony et hocha légèrement la tête. Il demanda ensuite : « Comment se déroule votre enquête sur le général Philip ? Avez-vous besoin de notre aide ? »

Anthony Reid jeta un coup d’œil autour de lui, confirmant qu’il n’y avait aucun passant dans le couloir à cette heure tardive, et que Madame Fels était à une distance considérable. Il chuchota : « La veuve du général Philip, son enfant et ses amis les plus proches de son vivant ne semblent pas être un sujet d’inquiétude. Ils mènent une vie normale.

« Cependant, j’ai découvert que la veuve du général Philip fait un don substantiel à une organisation caritative appelée « Les Rêveurs » chaque trimestre. Le montant total des dons représente près de la moitié de leur patrimoine familial apparent. »

Lumian réfléchit un instant et demanda : « Assez généreux. Que pouvez-vous me dire sur l’organisation caritative Les Rêveurs ? »

Anthony Reid répondit : « C’est le sujet de ma prochaine enquête. À l’heure actuelle, je sais seulement que leur mission est d’aider les jeunes talents venus à Trier pour poursuivre leurs rêves mais ayant rencontré des difficultés temporaires. Ils ne sont affiliés à aucune des deux Églises et n’ont pas été créés par des entités gouvernementales. C’est une œuvre de charité privée financée principalement par des dons de la haute société. »

Lumian sourit et lança un avertissement avec une pointe de moquerie : « Soyez prudent en vous penchant sur Les Rêveurs. Bien sûr, si vous êtes imprudent, cela n’aura pas d’importance. Au minimum, je sais déjà que si vous veniez à disparaître soudainement ou à mourir prématurément, la source du problème proviendrait probablement de cette organisation caritative. »

Anthony Reid caressa ses cheveux jaune clair.

« Ne vous inquiétez pas, je suis timide et j’attache de l’importance à ma vie. Je me couvre à la moindre détonation. Si jamais je sens un danger, je ne serai pas trop fier pour demander votre aide. D’ailleurs, c’est ce que vous m’avez promis. »

Sans attendre de réponse, il continua : « L’épouse de Guillaume Bénet réside au 20 Rue des Terraces, dans le quartier des bibliothèques, et n’a pas tenté de déménager.

« J’ai soudoyé des gens ordinaires autour d’elle. Récemment, ils m’ont informé qu’un homme mystérieux lui rendait visite occasionnellement tard dans la nuit, ce qui fait naître des soupçons d’infidélité. »

Beauté Condiment Paulina… Sa décision de rester à la Rue des Terraces signifie probablement qu’elle se sent plus en sécurité maintenant. Combiné aux rumeurs du quartier, il y a de fortes chances qu’elle ait renoué le contact avec Bouvard Pont-Péro de l’organisation des Pécheurs… Lumian sourit à nouveau.

« Demandez à vos informateurs de compiler un résumé des habitudes de visite de l’homme mystérieux. De cette façon, nous pourrons les prendre sur le fait plus précisément. »

Il était impératif d’appréhender le contact des Pécheurs, Bouvard Pont-Péro !

Ce n’est qu’alors que Lumian pourrait espérer retracer l’organisation des Pécheurs et localiser la famille de Roche Louise Sanson.

Initialement, il avait espéré commencer son enquête avec le nom de famille Sanson, ciblant peut-être Jacques Sanson, qui s’était présenté aux élections parlementaires dans le quartier du marché. Cependant, il réalisa rapidement que Sanson était un nom de famille courant à Intis, et les liens familiaux de Jacques Sanson semblaient simples. Il n’y avait aucun problème apparent à la surface, et il n’y avait aucun rapport de disparition concernant sa sœur, sa fille ou d’autres parents.

Il ne pouvait pas se débarrasser du sentiment qu’il restait des mystères entourant Loki et les autres qui avaient ciblé Aurore. Il était impossible que le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions ait directement envoyé une révélation instruisant Loki et les autres de guider Muggle pour utiliser le Sort d’Invocation d’Âme sur elle-même, n’est-ce pas ?

De plus, Aurore n’avait jamais participé aux rassemblements réels de l’équipe du poisson d’avril. Comment Loki a-t-il pu déterminer que son corps original était un disciple d’un dieu maléfique ?

Lumian envisagea deux possibilités. Soit Aurore avait été longtemps tourmentée par la volonté persistante de Roche Louise Sanson et avait cherché de l’aide auprès de « Je connais quelqu’un », révélant ainsi involontairement son secret et attirant leur attention, soit l’un des membres principaux de l’équipe du poisson d’avril avait un lien étroit avec l’organisation des Pécheurs et était tombé sur les affaires liées à Roche Louise Sanson.

Anthony Reid hocha la tête en signe d’approbation en observant la patience de Lumian en attendant que l’homme mystérieux qui avait rendu visite à l’épouse de Guillaume Bénet fournisse plus d’indices.

Avenue du Marché, Salle de Bal Brise.

Juste au moment où Lumian atteignit l’escalier, il aperçut Sarkota qui l’attendait.

« Le Boss est à l’étage », chuchota Sarkota.

Il faisait partie de l’opération du baron Brignais depuis longtemps, mais il n’avait aucune idée de la véritable identité de l’insaisissable Boss de la mafia Savoie. Au moment où Ciel avait pris le contrôle de la Salle de Bal Brise, le Boss avait effectué deux visites !

Que fait le Boss ici ? L’esprit de Lumian s’emballa alors qu’il se rappelait rapidement les événements des deux derniers jours. Une idée vague commença à se former.

Montant l’escalier jusqu’au deuxième étage, il aperçut Gardner Martin, impeccablement vêtu d’une tenue formelle, sans nœud papillon, savourant tranquillement son café.

Gardner Martin posa sa tasse et demanda avec un sourire : « Où êtes-vous allé ? »

Lumian répondit avec franchise.

« J’ai discuté avec Anthony Reid, le courtier en information. Je lui ai confié une mission : surveiller la veuve de Guillaume Bénet, l’ennemi que je viens d’éliminer, et observer ses associés.

« Je soupçonne que Guillaume Bénet pourrait être soutenu par une organisation secrète qui vénère une divinité maléfique. »

Gardner Martin gloussa et remarqua : « Vous ne laissez aucune place à la miséricorde, n’est-ce pas ? Vous êtes encore plus impitoyable que je ne le pensais. Oui, nous pouvons demander l’aide des autorités pour régler le problème de ces organisations secrètes de dieux maléfiques. »

Sans laisser Lumian répondre, il demanda plus loin : « Avez-vous senti cette présence menaçante et terrifiante hier soir ? »

Lumian hocha la tête honnêtement.

« Je l’ai sentie. »

J’étais présent sur les lieux…

Se souvenant de la sensation qui traversait ses veines lorsqu’il était entré en résonance avec l’aura de l’Empereur de Sang, il ajouta :

« À ce moment-là, mon sang semblait être en feu.

« Je voulais enquêter sur l’origine de cette aura, mais les Beyonders officiels ont été plus rapides et ont bouclé la Rue des Blouses Blanches. »

« Lorsque les Beyonders officiels sont moins vigilants, rendez visite au 6 Rue des Blouses Blanches et faites des fouilles. Vous pourriez tomber sur quelque chose. »

« D’accord », accepta volontiers Lumian.

Un retour sur les lieux du crime promettait sa propre part d’intrigue.

Tard dans la nuit, 3 Rue des Blouses Blanches, appartement 601, chambre de Franca.

Assise à côté de la machine à écrire et de l’émetteur-récepteur radio, la Déesse du Plaisir examina les informations avant de se tourner vers Jenna, assise près de son lit.

« L’essentiel est que Ciel est tombé sur un nouvel ennemi. Ce type est un Marionnettiste de séquence 5 de la voie du Voyant, membre du Bureau 8. Il est sinistre et puissant. Non seulement il a détecté notre surveillance, mais il nous a également tracés et a lancé une embuscade… »

Franca passa rapidement sur la partie concernant la Société de Recherche des Babouins Bouclés et raconta l’incident entier.

Dans ce récit, l’identité d’Hela était celle d’un Beyonder formidable engagé par le biais d’un rassemblement de mysticisme.

Franca étendit ses mains et dit : « J’étais inconsciente et ignorante de l’aura terrifiante et violente qui imprégnait la scène. Lorsque je suis revenue à moi, nous étions toutes sous terre. Le Marionnettiste, qui utilisait le nom de code Loki, était déjà mort. Ciel était en train d’incinérer son corps, et cette femme observait. »

Jenna fut étonnée par les capacités et les performances d’un Marionnettiste. Elle se raidit, sentant la nuit d’été devenir plus froide.

Voyant la réaction de Jenna, Franca saisit l’occasion d’ajouter : « Mais il y a quelque chose d’encore plus effrayant ! »

Elle continua de raconter tout ce qu’elle savait, envoyant des frissons dans le dos de Jenna. Jenna fit involontairement quelques pas de plus près de Franca.

« Nom de Dieu, qu’est-ce que vous avez encore fait que je ne sais pas ? » Jenna rassembla son courage, lâchant quelques jurons choisis.

« Ce n’est pas nous, c’est Ciel ! » Franca allait s’enfoncer dans l’horreur lorsqu’un message crépita dans l’émetteur-récepteur radio.

L’analyseur complexe le traduisit automatiquement, crachant un morceau de papier par le biais d’une machine à écrire mécanique connectée.

Franca le ramassa et vit que c’était de 007.

« Lame Cachée, avez-vous des informations sur l’aura terrifiante dans le quartier du marché hier soir ? »

Franca tapa sa réponse :

« Je ne réside pas dans le quartier du marché. Pourquoi saurais-je quoi que ce soit à ce sujet ? »

007 répondit rapidement : « La plupart des informations que vous fournissez et des faveurs que vous me demandez sont liées ou se situent à proximité du quartier du marché. Si vous n’y avez pas mis les pieds au cours des six derniers mois, je mangerai mon chapeau ! »

Franca gloussa sèchement et répondit, sous le regard attentif de Jenna : « J’ai quelques connaissances sur cet incident.

« Mais je ne peux pas tout révéler pour le moment. Vous aurez le scoop à notre prochaine réunion. »

Alors que Franca conversait avec 007, Lumian se reposait dans la chambre 207 de l’Auberge du Coq Doré.

Pour le moment, il s’abstint de chercher des possibilités d’agir. Bien qu’il ait reçu un traitement de Madame Hela et qu’il ne soit plus sur le point de perdre le contrôle, ainsi que de l’auto-récupération à 6 h 00, il restait des problèmes mentaux qui nécessitaient du temps et du repos pour guérir lentement. De plus, il devait attendre que Madame Hela extraye des « aveux » des membres de l’équipe du poisson d’avril.

Juste avant minuit, le crâne d’argent pur émergea de l’ombre, ses dents serrant une épaisse pile de papiers.