Chapitre 827
====================

827 Combat Aveugle

Morora, cinquième étage de la Cathédrale du Savoir.

Un agent des forces de l’ordre vêtu d’une robe noire se tenait à la fenêtre, observant l’entrée du mausolée souterrain, qui ressemblait à la gueule d’une bête gigantesque.

Dans son regard, il pouvait voir la silhouette de Lumian descendant les marches de pierre gris-blanc, une à une.

Ailleurs à Morora, Albus Medici se tenait près d’une autre fenêtre.

Cependant, son regard n’était pas fixé sur les bâtiments voisins, mais sur le cimetière et Lumian, qu’il ne pouvait voir de cette rue.

« Ça commence ? » ricana le descendant de l’Ange Rouge.

Aveuglé, Lumian avançait régulièrement dans l’obscurité, guidé par la carte mentale qu’il avait en tête, s’approchant de l’emplacement de la tête de la Main Abcès.

« C’est la fin. Je dois tourner à gauche… C’est exactement comme sur le schéma du livre… » Lumian tendit sa main droite, sans la lampe au carbure, et toucha quelque chose de froid et de dur.

Il s’agissait probablement d’un mur.

Il tourna ensuite à gauche, marcha un peu plus loin et s’arrêta.

Il sentait que la tête de la Main Abcès se trouvait à quelques mètres sur sa droite, tandis que les environs étaient étrangement silencieux.

Lumian se retourna, tendant sa main droite dans cette direction, mais il ne sentit qu’un mur tout aussi froid et dur.

« Derrière le mur ? Selon le schéma, il devrait y avoir une pièce ici, et la porte est à environ cinq mètres… »

Même s’il ne pouvait pas voir, l’importance du savoir devint évidente dans cette situation.

Comptant ses pas, il atteignit ce qui devait être la porte et tâtonna autour, trouvant la planche de bois.

Il chercha la poignée, la tourna doucement et poussa la porte légèrement entrouverte.

Pendant ce temps, il médita intérieurement : « Albus l’a lancée négligemment, et la tête du Frère Main s’est retrouvée ici ? »

« Même si elle a rebondi, elle ne devrait pas être arrivée aussi loin… »

« Même si ce n’est pas très loin de l’entrée, il y a eu deux virages, et la porte est même fermée. »

« Est-ce que la porte s’est refermée après ? »

Devenant plus prudent, Lumian écouta attentivement les sons au-delà de la porte.

C’était le silence complet.

Il entra lentement dans la pièce, se dirigeant vers le coin d’où émanait la puanteur nauséabonde, son lien avec la Main Abcès devenant plus clair.

Sa main droite était prête à dégainer l’Épée du Courage de son Sac de Voyage à tout moment, tandis que sa gauche, tenant la lampe au carbure, tendait la main vers la tête de la Main Abcès.

La tête était plus haute qu’il ne l’avait prévu, placée sur une étagère plutôt que par terre.

Soudain, son poing effleura quelque chose de visqueux et d’humide, qui gigota légèrement.

Cinq choses froides, semblables à des doigts, saisirent instantanément le poing gauche de Lumian.

Un frisson lui parcourut l’échine.

Rencontrer une telle chose les yeux bandés était beaucoup plus terrifiant.

Il ne pouvait pas dire ce que c’était !

Mais il était certain que ce n’était pas la tête de la Main Abcès, car ce n’était qu’une tête !

En un éclair, le poing gauche de Lumian s’enflamma de flammes blanches ardentes.

Son poing avança, accélérant soudainement, claquant brusquement entre les choses semblables à des doigts.

Boum !

L’explosion dispersa les doigts visqueux, et Lumian utilisa la marque noire semi-activée sur son épaule droite pour se téléporter derrière ce qu’il supposait être la tête de la Main Abcès.

« Hmph ! »

Lumian exhala deux rayons de lumière blanche par ses narines.

Il sentit qu’il avait touché sa cible.

Sans attendre que son adversaire tombe, il balança son poing gauche, brûlant de flammes intenses, tandis que sa main droite restait prête à dégainer l’Épée du Courage.

Bang !

Cela ressemblait à frapper un bois mort et élastique. Il libéra ses forces enflammées accumulées.

Boum !

L’explosion violente poussa le « bois » visqueux un peu plus loin.

Puis, il y eut le silence, sans aucun bruit de quelque chose tombant par terre.

Prudemment, Lumian se transforma en une lance blanche flamboyante et chargea.

Il se sentit percer un arbre desséché rempli de rouille et de chair, atterrissant devant la tête de la Main Abcès au milieu d’une forte odeur âcre.

Il n’y eut aucune résistance, aucune vraie contre-attaque.

« C’est fini ? » Lumian, toujours les yeux bandés, se sentait mal à l’aise.

Il garda sa main droite dans le Sac de Voyage, tenant le manche de la lampe au carbure avec sa bouche, levant sa main gauche, prêt à utiliser le Voyage dans le Monde Spirituel si nécessaire.

Dans l’atmosphère immobile, Lumian toucha la chair flasque, visqueuse, nauséabonde et les « mauvaises herbes » grasses et dégoûtantes.

« Ce devrait être les cheveux du Frère Main… Pas d’autres anomalies… »

Lumian rassembla son courage et continua à tâtonner.

Bientôt, il toucha un cou en décomposition, puis une « épaule » blessée.

Une épaule… Malgré sa préparation mentale, Lumian fut quand même surpris.

La tête de la Main Abcès n’aurait pas pu se faire pousser un corps, n’est-ce pas ?

Après avoir attendu quelques secondes sans attaque soudaine, Lumian attrapa les « mauvaises herbes » grasses qui étaient probablement les cheveux et tira.

En appliquant de la force, il y eut un bruit de « plop » hésitant, comme un bouchon qui saute.

Son centre de gravité vacilla comme s’il avait arraché quelque chose.

Il avait arraché la tête !

Presque simultanément, Lumian sentit les parties du corps de la Main Abcès à l’intérieur du Sac de Voyage bouger, mais elles ne pouvaient pas franchir la barrière spatiale, ne faisant que gigoter de plus près, repoussant les autres objets.

« C’est la tête du Frère Main… Alors qui a essayé de me « serrer la main » ? Des scènes traversèrent l’esprit de Lumian : une tête traînant une colonne vertébrale ensanglantée volant dans les airs, un corps sans tête la poursuivant… »

« Dans le scellement du mausolée 0-01, il doit y avoir des corps sans tête similaires, et l’un d’eux a pris la tête du Frère Main, la fixant à son cou ? Pas étonnant que le lancer décontracté d’Albus ait amené la tête du Frère Main jusque là… » Lumian devina rapidement, trouvant la situation à la fois amusante et horrible.

« Si le corps sans tête et la tête de la Main Abcès restent ensemble pendant des mois, quelque chose de terrifiant pourrait arriver… »

Lumian n’osa pas mettre la tête dans le Sac de Voyage, ce qui provoquerait inévitablement la réunification des parties du corps, invoquant la Main Abcès. Il voulait attendre de rencontrer Julie, Céleste, Albus ou Wanak.

Tenant la tête et la lampe, Lumian se prépara à quitter la pièce.

Soudain, Lumian sentit quelque chose et sursauta de son épaule droite.

Il sentit que quelque chose essayait de lui donner une tape.

Mais lorsqu’il bougea, tout retourna à la normale, silencieux et immobile.

Le corps de Lumian s’enflamma de flammes blanches ardentes qui s’étendaient vers l’extérieur en forme de sphère, poussant dans toutes les directions.

Les flammes n’ont enflammé que l’objet qui avait initialement contenu la tête de la Main Abcès.

Incapable de voir, Lumian ne s’attarda pas sur ce qui avait essayé de lui donner une tape. Se souvenant de la bataille précédente, il détermina rapidement sa position et sa direction.

Puis, il retourna régulièrement à la porte et sortit, agissant comme s’il pouvait voir chaque détail autour de lui.

L’obtention finale de la tête de la Main Abcès donna un peu de confiance à Lumian. Utilisant la carte mentale qu’il avait formée, il se dirigea vers le niveau le plus bas du mausolée souterrain, rempli de soldats-marionnettes.

Les yeux bandés de plusieurs couches de bandages blancs, il tournait occasionnellement à droite, marchait en avant, descendait des escaliers et tâtonnait pour ouvrir des portes lourdes ou simples.

Il n’oublia pas d’activer l’amulette en laiton de l’Hermès antique, écoutant d’une oreille et surveillant son environnement de l’autre.

En marchant, Lumian créa soudainement une flamme dans sa paume droite et la lança devant lui, formant une épée droite brûlante.

Elle sembla heurter quelque chose, mais cela aurait pu être une illusion.

Lumian ne maintint pas l’épée flamboyante, la laissant s’éteindre.

Il n’investigua pas s’il avait rencontré quelque chose de réel ou si c’était juste une réaction de son état tendu et aveugle.

Bien que ses connaissances ne le couvraient pas explicitement, ses expériences passées laissèrent entendre un point clé : dans le mausolée souterrain, si vous croyez que quelque chose est réel, il le devient probablement ! Tant que cela ne représente pas une menace directe, il est préférable d’ignorer les dangers potentiels !

Après avoir descendu un autre escalier, Lumian sentit soudainement qu’il était observé par de nombreux yeux.

À ce moment-là, il eut l’envie d’arracher ses bandages et de voir ce qui se passait.

Plop ! Une goutte froide de liquide tomba sur le dos de sa main gauche.

Elle était collante, mais il n’y avait pas d’odeur de sang.

Plop, plop, plop ! Les « gouttelettes » froides augmentèrent, tombant de plus en plus vite, comme une pluie soudaine.

À l’intérieur du mausolée, à 20 à 30 mètres sous terre, il commença à « pleuvoir ».

« Qu’est-ce qui se passe ? Qu’est-ce qui m’entoure… Le livre ne mentionnait qu’une salle ici, tout droit jusqu’à la sortie, mais il ne fournissait pas de plan détaillé ni ne mentionnait rien de spécial à l’intérieur… »

Lumian endura la « pluie » qui le mouillait et, sous d’innombrables yeux qui l’observaient, fit un pas en avant avec son pied droit.

Thud !

Un battement de tambour retentit soudainement, comme s’il frappait le cœur de Lumian, lui donnant l’impression de vouloir cracher du sang.

Thud ! Thud ! Thud !

Le tambourinement devint plus clair et plus intense.

Lumian entendit aussi faiblement un léger rire grinçant.