Chapitre 172
====================

172 Inspecteur

Après avoir caché le corps, le baron Brignais s’adressa nonchalamment à Lumian, la curiosité piquée.

« Je dois dire que je suis assez intrigué. Comment avez-vous réussi à éliminer « Marteau » Ait ? »

Lumian ne se retint pas, révélant tout. Il prit une boîte métallique vide et la plaça sur la table devant lui.

« Qu’est-ce que c’est ? » Le baron Brignais l’examina attentivement pendant quelques instants.

« Vous vous souvenez de ma descente souterraine plus tôt aujourd’hui ? » Lumian sourit. « J’ai rencontré un individu déviant et, assez accidentellement, je l’ai expédié. Il se trouvait qu’il possédait ce sédatif gazeux et son antidote correspondant. »

« Après avoir infiltré la salle de bain de « Marteau » Ait, j’ai consommé l’antidote et j’ai patiemment attendu son arrivée. Lorsqu’il est entré, j’ai dévissé le sédatif et je l’ai engagé dans un combat rapproché. Je l’ai maîtrisé, empêchant sa fuite jusqu’à ce que le sédatif fasse effet. »

Le baron Brignais réfléchit un bref instant, confirmant la plausibilité de ce plan. Satisfait, il hocha la tête et remarqua : « La salle de bain est assez confinée, et le sédatif gazeux va rapidement imprégner l’espace. De plus, il n’y a pas de ventilation à proprement parler. Compte tenu de la nature prudente de « Marteau » Ait et de sa garde contre notre Bande Savoie, il n’offrirait pas une occasion facile d’infiltration. »

« Les hommes armés postés dehors n’oseraient pas tirer, de peur d’éliminer accidentellement « Marteau » Ait. Ils pourraient même avoir du mal à ouvrir la porte des toilettes. »

Le baron Brignais parlait avec une telle conviction qu’il semblait avoir été témoin de la scène de ses propres yeux.

Louis et les autres reconnurent silencieusement la validité de cette analyse.

Ayant compris les subtilités, ils réalisèrent que la capacité de Ciel à éliminer « Marteau » Ait en si peu de temps n’était pas aussi invraisemblable qu’ils l’avaient initialement pensé.

Ciel avait effectivement trouvé une voie vers le succès et avait habilement utilisé les ressources à sa disposition.

Selon ce plan, tant que ses prouesses de combat ne pâlissaient pas de manière significative par rapport à celles de « Marteau » Ait, il avait de fortes chances de s’occuper du traître.

Naturellement, la réussite nécessitait de la force, un coup de chance, de la décision, de l’audace et une grande habileté dans le rassemblement de renseignements.

La terreur de Ciel était indéniable, mais elle n’était pas aussi terrifiante qu’ils l’avaient imaginé.

Le baron Brignais félicita davantage la sagacité de Lumian, quoique légèrement mécontent qu’il ait transporté le corps sans vie de « Marteau » Ait à la Salle de Bal Brise après avoir accompli l’acte. Cela avait failli lui attirer un malheur.

Néanmoins, le baron Brignais n’avait pas l’intention de le réprimander.

Après réflexion, il réalisa que la faute reposait principalement sur lui.

Il me semble que j’exsude habituellement un excès de confiance et d’intelligence. Comme si rien ne pouvait me troubler. Pas étonnant qu’il suppose que je peux fournir une ample protection et rester sans crainte de « Scorpion Noir » Roger.

J’ai même proposé cette opération. Il est naturel qu’il croie que j’ai déjà pris toutes les dispositions nécessaires.

Pendant leur conversation, le temps passa. Peu après, un garde de la Bande Savoie posté à l’entrée du premier étage monta et s’approcha du baron Brignais, lui transmettant un message.

« Veuillez le faire monter. » Le baron Brignais se leva et se dirigea vers l’escalier.

Travis Everett était l’inspecteur au commissariat de police du Marché du Quartier du Gentleman. Il occupait l’un des plus hauts postes pour l’exécution des tâches. Au-dessus de lui se trouvaient quelques directeurs adjoints au rang d’inspecteur principal, et la surveillance de l’ensemble était assurée par le commissaire de police du district.

Le baron Brignais appréciait de converser avec Everett. Les mots de l’empereur Roselle le décrivaient comme l’incarnation d’un « gentil monsieur ». Il préférait ne pas approfondir la vérité, espérant simplement des interactions harmonieuses et l’absence de problèmes. Il possédait une remarquable capacité à résoudre les conflits entre les bandes du quartier du marché.

Dix secondes plus tard, l’officier conduisit ses deux subordonnés dans le café du deuxième étage.

Travis Everett semblait avoir une trentaine d’années et mesurait près de 1,75 mètre. Ses cheveux noirs étaient coupés courts, et il portait des lunettes avec des montures noires relativement grandes qui encadrent ses yeux bleus. Son menton était légèrement large.

Vêtu d’un uniforme de police noir, ses épaulettes arboraient des iris à cinq pétales en blanc argenté sur fond noir. Cela indiquait son grade d’inspecteur. S’il y avait sept pétales, il aurait le grade d’inspecteur principal, et au-dessus, un carré en losange blanc cassé.

Travis Everett regarda le baron Brignais souriant et demanda avec une expression sévère : « Que s’est-il passé ? Ne me dites pas qu’il y a eu une explosion à l’entrée de la Salle de Bal Brise, et que vous ne savez pas qui l’a fait ! »

« Monsieur l’Inspecteur, veuillez vous asseoir. » Le baron Brignais guida Travis Everett vers une table en bois et tira personnellement une chaise pour lui.

Lumian, se déguisant en l’un des voyous aux côtés de Louis et des autres, se tenait derrière le baron Brignais, évitant la confrontation directe avec les officiers afin d’éviter d’être reconnu comme un criminel recherché.

Le baron Brignais prit sa pipe en acajou et regarda Travis Everett en face de lui. Avec une expression grave, il dit : « « Marteau » Ait est mort. J’étais préoccupé par le fait que « Scorpion Noir » Roger puisse devenir fou, alors j’ai fait exploser les explosifs et attiré l’attention de tous. Soyez assuré, Monsieur l’Inspecteur, j’ai soigneusement choisi l’endroit de l’explosion. Je n’ai blessé personne ni causé de dommages graves. »

Travis Everett leva sa main droite, ajusta ses lunettes à monture noire et pointa le baron Brignais.

« Pouvez-vous tous vous abstenir de causer autant de problèmes ? Les élections parlementaires ont lieu la semaine prochaine. Voulez-vous que nous nous mettions dans l’embarras devant notre futur supérieur ?

« Je me moque de vos intentions, et je ne souhaite pas connaître vos motivations. Tout ce que je désire, c’est un quartier du marché paisible.

« Si quelque chose de similaire se produit à nouveau, je proposerai à Monsieur Aymerck que le Bureau 8 et les deux Églises forment une équipe d’enquête conjointe pour gérer votre Bande Savoie ! »

Aymerck était l’un des commissaires de police de Trier, qui supervisait le Marché du Quartier du Gentleman.

Travis Everett n’a pas mentionné directement la mort de « Marteau » Ait, mais il l’a utilisée comme un avertissement pour le baron Brignais.

Le baron Brignais répondit avec un sourire : « Monsieur l’Inspecteur, ne craignez rien. Pour les deux prochaines semaines, nous respecterons strictement la loi. Je suis simplement préoccupé par la Bande de l’Éperon empoisonné… »

Travis Everett hocha la tête et soupira.

« L’empereur Roselle a proclamé que la paix apporte la prospérité. Si vous rencontrez des différends, vous pouvez me demander un tribunal. »

Il se tourna ensuite vers les deux officiers subalternes à ses côtés et dit : « Retournons maintenant et trouvons quelqu’un pour surveiller de près les chefs de la Bande de l’Éperon empoisonné. Nous devons nous assurer qu’ils se comportent bien. »

L’inspecteur se leva de son siège et étendit ses bras.

« Louange au Soleil ! »

« Louange au Soleil ! » Le baron Brignais se leva également, faisant écho au sentiment.

Alors que Travis Everett et ses compagnons descendaient les escaliers, Lumian murmura à voix basse : « Les gens au pouvoir aiment-ils toujours citer l’empereur Roselle ? Nous, les individus de la basse classe, sommes différents. Nous maudissons et utilisons un langage cru au besoin. Le sens d’une phrase ne dépend pas de celui qui la prononce… »

Près d’une demi-heure plus tard, le baron Brignais se tourna vers Lumian et dit : « « Scorpion Noir » Roger et les autres devraient être surveillés. Il n’y a pas de danger immédiat.

« Vous pouvez retourner à l’Auberge du Coq Doré pour vous reposer maintenant. Venez ici à 10h30 demain matin. Je vous emmènerai rencontrer le patron. »

« D’accord », répondit Lumian avec un sourire. « Merci, Baron. »

Il demanda ensuite : « Selon les règles, puisque j’ai été celui qui a tué « Marteau » Ait, tous ses biens me reviennent, n’est-ce pas ? »

« C’est exact », confirma le baron Brignais, faisant preuve d’une générosité naturelle en ce qui concerne de telles questions.

Il fit signe à Louis d’apporter le revolver noir, la sacoche à balles, la baïonnette et la pile de renseignements.

« Ceux-ci sont aussi à vous. »

Lumian attacha le holster sous son aisselle gauche et rangea les autres objets avant d’entrer dans la pièce où gisait le corps sans vie de « Marteau » Ait.

S’assurant que personne ne le suivait, il s’accroupit et déboutonna la chemise du cadavre.

Là, il découvrit une boule rouge dorée ressemblant aux nuages du matin et au coucher du soleil, avec une faible lumière vacillante dansant à l’intérieur.

Il s’agissait d’une caractéristique de Beyonder Pugiliste !

Lumian la mit joyeusement dans sa poche et continua à fouiller les poches de « Marteau » Ait. Il trouva 116 verl d’or et 17 notes et pièces de coppet, ainsi qu’une paire de gants de boxe en matériau semblable à de l’acier, ornés de plusieurs pointes acérées.

Pour Lumian, ce butin dépassait de loin la satisfaction de la chasse à Margot.

Sur le chemin du retour à l’Auberge du Coq Doré, seules des lampes à gaz sporadiques illuminaient le chemin. Lumian se faufila à travers les ombres entrecroisées, sentant des paires d’yeux fixées sur lui.

« Scorpion Noir » Roger commande-t-il le défunt ou utilise-t-il d’autres capacités de Beyonder pour me surveiller ? Ou suis-je simplement trop vigilant et j’imagine des choses ? murmura Lumian, levant sa main droite pour se masser les tempes.

Il activa sa Vision Spirituelle mais ne trouva rien d’anormal.

La sensation inquiétante d’être observé s’estompa progressivement.

Dans l’immeuble de trois étages avec un jardin au 126 Avenue du Marché.

L’imposant « Scorpion Noir » Roger, avec ses yeux bleus perçants, et le charmant « Chauve » Harman retournèrent par la porte.

Les dix membres de la Bande de l’Éperon empoisonné, qui attendaient anxieusement, sentirent l’air devenir tendu et leur peur s’accroître. Aucun d’eux n’osa prononcer un mot, comme s’ils étaient confrontés à une tempête imminente.

Après un silence tendu qui dura plus de dix secondes, « Chauve » Harman serra les dents et prit la parole :

« Ce Ciel ne nous prend pas au sérieux. La Bande Savoie nous provoque sans cesse. Ils doivent payer le prix ! »

« Scorpion Noir » Roger partageait le sentiment de Harman, se sentant tout aussi provoqué par Ciel. Il parla d’une voix basse et autoritaire :

« Nous ne pouvons pas laisser cette affaire sans suite ! »

« Pff… » Roger expira profondément et fit signe aux autres membres de la Bande de l’Éperon empoisonné de partir.

Seul Harman resta, et Roger continua : « Mais nous sommes ciblés par la police. Il est fort probable que des Beyonders officiels soient impliqués. Nous ne pouvons pas nous venger pour le moment.

« Brignais n’est pas un adversaire ordinaire. Il est rusé et intelligent.

« Lorsque Monsieur Artois sera élu au parlement, Madame Lune nous accordera un nouveau bienfait. À ce moment-là, j’extrairai le cerveau de Brignais et je le donnerai à manger aux chiens errants !

« Cependant, nous ne pouvons pas rester inactifs. Lorsque la surveillance sur nous sera moins vigilante, je saisirai l’occasion d’assassiner Ciel !

« Si la Bande Savoie peut assassiner nos hommes, alors nous pouvons faire de même pour les leurs ! »

A l’Auberge du Coq Doré, Lumian venait d’atteindre la chambre 207 lorsqu’il sentit quelque chose. Il tourna la tête et dirigea son regard vers le balcon voisin.

« Sortez », dit-il avec un soupir résigné. « Madame Jenna. »