Chapitre 546
====================

546 Moniteur

546 Moniteur

« Qu’est-ce que cela pourrait être ? » demanda Rubió avec prudence.

Un sourire rusé se forma sur les lèvres de Lumian.

« Je suis ici pour assister au rituel de prière maritime, mais j’ai entendu dire que seuls quelques élus pouvaient observer ses parties centrales. Je recherche une telle opportunité. »

Rubió resta silencieux un long moment.

Giorgia, incapable de contenir sa curiosité, questionna son mari en Highlander sur la conversation et ses préoccupations.

Lugano saisit l’occasion d’approcher Lumian et traduisit l’échange du couple.

Les sourcils de Lumian se contractèrent imperceptiblement lorsqu’il entendit qu’ils envisageaient sérieusement de le laisser se faire passer pour un marin et monter à bord du navire sacrificiel spécial.

Rubió Paco envisage-t-il vraiment ma demande ?

Je ne fais qu’offrir un marché exorbitant pour tester si je peux obtenir des détails sur le rituel de prière maritime. Je n’ai pas l’intention de tirer profit de cette tâche apparemment simple pour accéder aux deux derniers segments du rituel !

Il restait un secret détenu par la Guilde des Pêcheries pendant plus d’un millénaire, la source de leur pouvoir et de leur prestige !

Alors que ces pensées traversaient l’esprit de Lumian, il suspecta fortement que la commission d’envoyer Madame Martha à Milo Village pour rencontrer le gouverneur actuel de la Mer comportait un risque élevé. Ce n’était pas une tâche pour n’importe quel Beyonder. Par conséquent, Rubió Paco hésitait à laisser partir Louis Berry, l’aventurier chevronné.

Mais où pouvait se situer le danger ? C’est Port Santa, pas les îles en mer ou les villes reculées du Continent Sud. Quel Beyonder oserait m’attaquer dans les rues en plein jour ? N’ont-ils pas peur d’être capturés par les religieuses combattantes et transformés en engrais pour la terre ? On ne peut sous-estimer la puissance d’une Église orthodoxe !

A moins que quelqu’un ne possède une capacité spéciale, comme celle de Loki, pour me tuer incognito dans les rues animées, ou si un Saint doté de la divinité intervient personnellement, cherchant à mettre fin au combat avant que l’Église de la Mère Terre ne réagisse… Mais ce ne peut pas être aussi exagéré. C’est une affaire si triviale… Alors que Lumian réfléchissait, Rubió et Giorgia parvinrent à une conclusion.

Le premier dit à Lumian : « Je ne peux pas permettre votre participation aux deux derniers segments du rituel de prière maritime. C’est un blasphème contre la mer. Les personnes impliquées seront expulsées de Port Santa, y compris leur famille.

« Cependant, je suis prêt à vous permettre de vous cacher à Milo Village à l’avance et d’assister aux performances anciennes pendant le rituel de veille. »

Donc, je ne peux pas assister directement au rituel de veille, mais je peux participer à la représentation folklorique qui l’accompagne ? Ultraman, Bard et Mad Lady ont-ils utilisé une méthode similaire pour approcher le cœur du rituel de prière maritime et accomplir la partie la plus cruciale de la farce ? Lumian remarqua que Rubió avait déjà fait une concession importante et n’insistait plus. Il sourit et répondit : « Accord. »

Sans attendre de réponse, il suggéra « gentiment » : « Envoyons Madame Martha à Milo Village aujourd’hui, n’est-ce pas ? Nous ne devons pas tarder lorsqu’il s’agit de maladies. Faites-lui suivre un traitement dès que possible. »

Rubió hésita un instant avant de dire : « Ma mère dort déjà. Elle s’est beaucoup reposée ces derniers temps. La forcer à se réveiller aura un impact sur son corps et son esprit. Que diriez-vous de demain matin ? »

Une préparation avancée est-elle nécessaire ? Lumian hocha la tête pensivement.

Il lança un rapide coup d’œil à Lugano, et son cœur fit un bond.

Lumian mit l’accent sur le mot « médecin ».

Sans hésitation, Rubió Paco secoua la tête et dit : « Nous faisons plus confiance aux médecins de l’Église. Ma mère est ma famille la plus importante. Je ne veux pas qu’elle prenne de risques inutiles. »

Ce qu’il sous-entendait, c’est qu’il ne pouvait pas garantir les compétences médicales de l’interprète. Il ne pouvait pas utiliser la matriarche de la famille Paco comme cobaye.

Lumian avait en fait hâte d’envoyer Madame Martha à Milo Village car cela signifiait qu’il pourrait rencontrer le gouverneur actuel de la Mer et avoir une chance d’apprendre quelque chose. Il avait seulement suggéré que Lugano traite la matriarche pour tester Rubió.

Le résultat de la sonde a révélé de nombreux secrets cachés dans cette affaire !

Ayant accepté d’escorter Madame Martha et sa femme de chambre auprès du gouverneur de la Mer à 9 heures du matin le lendemain, Lumian conduisit Ludwig et Lugano hors de la maison principale au 21, rue Saint Lana. Giorgia les accompagna jusqu’à la porte.

Lumian fit remarquer nonchalamment : « Le gouverneur de la Mer doit-il résider à Milo Village ? »

Grâce à la traduction de Lugano, Giorgia hocha légèrement la tête et dit : « Le gouverneur de la Mer réside dans le bâtiment où le rituel de veille a lieu chaque nuit. Il peut se déplacer librement pendant la journée, mais il ne peut pas quitter Port Santa. »

Le bâtiment où se déroule le rituel de veille ? L’essence du rituel de veille est de permettre à un quasi-gouverneur de la Mer d’entrer dans la résidence et de remplacer l’ancien gouverneur de la Mer, en attendant d’être officiellement nommé par la mer le lendemain ? Lumian spécula, combinant ses connaissances du mysticisme.

Il sourit et demanda : « Quels sont les avantages d’être gouverneur de la Mer ? »

Après avoir entendu la traduction, Giorgia resta silencieuse pendant quelques secondes avant de dire : « Parmi les pêcheurs, les marchands, il est déjà le véritable gouverneur à leurs yeux. »

Ce n’était pas une réponse, juste un murmure de vérité.

Lumian hocha la tête sans insister davantage. Il conduisit Ludwig et Lugano à travers les grilles en fer.

Après avoir fait quelques pas le long du sentier verdoyant de la forêt, il leva soudainement les yeux.

Sur une branche se tenait un mainate gris.

Lumian lui lança un coup d’œil rapide et continua, ses pas rapides vers la voiture qui attendait.

Au bout d’un moment, le mainate battit des ailes et s’envola. Après avoir fait quelques cercles, il tourna autour d’une maison située à deux rues de là avant de piquer du nez vers une fenêtre ouverte.

Il atterrit sur l’avant-bras d’un homme d’âge moyen et dit en Highlander précis : « Louis Berry est de retour chez les Paco ! Il est resté près d’une demi-heure ! »

L’homme d’âge moyen, vêtu de vêtements gris aux cheveux bruns ébouriffés, ressemblant à un fermier de banlieue, nourrit le mainate de quelques grains de riz faits maison et dit : « Observe plus loin et vois si Rubió Paco et Giorgia sortiront aujourd’hui. »

Après que le mainate eut quitté la fenêtre, l’homme d’âge moyen expira et se retourna.

Soudain, ses yeux se figèrent lorsqu’il vit quelqu’un assis dans le seul fauteuil !

L’homme avait les cheveux noirs et les yeux verts, portant une chemise blanche, un gilet noir, un pantalon foncé et un chapeau de paille doré.

Louis Berry !

Le dos de l’homme d’âge moyen se cambra légèrement, et ses pieds s’écartèrent légèrement, mais il ne prit aucune autre mesure.

Lumian s’adossa à sa chaise et se lança dans une conversation informelle en intisien, comme s’il avait été attendu.

« Qu’est-ce que tu as fait espionner à ton oiseau ? »

L’homme d’âge moyen resta silencieux un instant avant de parler dans un intisien quelque peu hésitant : « Surveiller si quelqu’un entre ou sort de la maison des Paco, et voir s’il y a quelque chose d’inhabituel là-bas. »

« Très honnête. » Lumian hocha la tête avec approbation. « Qui t’a demandé de le faire ? »

Il était satisfait que l’autre partie connaisse un peu l’intisien. Sinon, il ne pouvait compter que sur des mots clés pour communiquer ou le capturer pour faire traduire par Lugano.

« Juan Oro », répondit l’homme d’âge moyen sans hésitation.

Juan Oro… Le président de la Guilde des Pêcheries et l’ancien chef de village de Milo Village ? Lumian sourit et dit : « Je suis surpris que tu sois si franc. »

L’homme d’âge moyen força un sourire et dit : « Je ne pense pas être plus fort que le démon sorcier et pouvoir te vaincre. »

« C’est exact. Ceux qui comprennent la situation et eux-mêmes peuvent vivre plus longtemps. » Lumian croisa sa jambe droite sur sa jambe gauche. « Pourquoi Juan Oro surveille-t-il la famille Paco ? »

« Je ne sais pas, et je n’ai pas besoin de le savoir. Je recevrai une récompense tant que je transmettrai ce que je vois », répondit sincèrement l’homme d’âge moyen.

Lumian le regarda pendant quelques secondes avant de dire : « As-tu envoyé ce petit monstre hier soir ? »

L’homme d’âge moyen fut pris au dépourvu.

« Quel petit monstre ? Que s’est-il passé hier soir ? »

Lumian rit et se leva sans donner d’explication.

« Comment t’appelles-tu ? » demanda-t-il en se dirigeant vers la porte.

L’homme d’âge moyen hésita un instant avant de répondre honnêtement : « Sanches. »

Lumian ouvrit la porte, sortit et disparut de la vue de Sanches.

A son retour au Solow Motel, Lumian remarqua une lettre pliée posée sur le bureau de la chambre principale.

La déroulant habilement, il découvrit l’écriture distinctive de Madame Magicienne.

« Vous pouvez partager ces questions avec le Deux de Coupes, mais évitez d’entrer dans les détails excessifs.

« Je me suis abstenue de développer les voix que vous avez entendues et les fragments de civilisation que vous avez entrevus plus tôt, car ils restent trop avancés pour votre compréhension. Souvenez-vous simplement de ne pas tenir compte des sons ou des visions aléatoires dans une ruine ancienne comme Trier de la Quatrième Époque. Prévenez également vos associés sorciers — il est acceptable de prendre occasionnellement l’endoctrinement du Sage Caché, mais ils ne doivent pas y croire pleinement. Son état est précaire. »

Après avoir incinéré la lettre, Lumian médita un instant et décida de « se téléporter » à Trier pour informer Franca en personne et éviter tout incident potentiel.

Trier, niché dans le Quartier de la Cathédrale Commémorative, appartement 702, 9 rue Orosai.

Alors que Lumian se matérialisait, Franca et Jenna étaient absorbées par la lecture d’une pile d’informations anciennes provenant d’une source inconnue.

« Hé, pourrais-tu te « téléporter » dehors et frapper ? C’est assez surprenant quand tu apparais soudainement comme ça ! » Franca tendit presque la soie d’araignée informe qu’elle avait installée de façon permanente dans la pièce.

Lumian rit et remarqua : « Avec la perception spirituelle d’une Sorcière, quelle est la différence entre que je me « téléporte » devant la porte et que j’apparaisse dans le salon ? »

« Pourquoi ce retour soudain ? » demanda Franca avant de poursuivre : « Madame Magicienne a dit que tu pouvais partager cette affaire ? »

« Que se passe-t-il ? » demanda Jenna, l’air perplexe.

Elle se leva et se prépara à partir.

« Oui », répondit Lumian à la question de Franca, mais il ne tenta pas d’empêcher Jenna de partir.

Franca n’intervint pas non plus.

Une fois Jenna retirée dans sa chambre, Lumian se tourna vers Franca et révéla : « Quand ils ont discuté du rêve sauvage, cela m’a rappelé les voix et les visions que j’ai rencontrées à Trier de la Quatrième Époque. Elles sont liées au Maître Céleste ! »