Chapitre 714
====================

Jebus observa Franca et Jenna avec impatience après avoir mentionné 0-05, espérant voir des expressions de choc et de terreur sur leurs visages.

Considérant l’immense pouvoir démontré par cette équipe de Beyonder, elles comprenaient sûrement la gravité d’un Artefact Scellé de Grade 0 !

C’était un objet horrifiant capable d’oblitérer non seulement Trier, mais potentiellement le monde entier !

Plus le numéro de série d’un Artefact Scellé de Grade 0 était élevé, plus il serait dangereux.

Et maintenant, elles parlaient de 0-05 !

Alors que Franca et Jenna étaient intriguées et surprises, leur réaction ne correspondait pas aux attentes de Jebus.

Au lieu de répondre à Jebus, elles tournèrent leur attention vers Lumian.

Bien qu’elles n’aient pas vu ni osé lire les détails, elles avaient appris de Lumian que Ludwig, l’enfant monstrueux, avait « volé » des informations sur les Artefacts Scellés à l’Église de la Connaissance et les avait données à Lumian en paiement d’un marché.

Les informations concernaient 0-01 !

0-05 ? Lumian haussa un sourcil.

À sa connaissance, les Artefacts Scellés n’avaient probablement pas de numéros de série dans les temps anciens. Même s’ils en avaient, il s’agissait d’actions individuelles de différentes Églises. Ce n’est qu’à la fin de la Quatrième Époque ou au début de la Cinquième Époque que les sept Églises dirigeantes ont établi les règles actuelles de classification des Artefacts Scellés et ont numéroté ceux sous leur contrôle.

Parmi eux, en raison de l’immense danger posé par les Artefacts Scellés de Grade 0 et de Grade 1, les Églises orthodoxes étaient convenues de partager des informations générales entre elles et d’unifier leurs numéros de série sans doublons.

En d’autres termes, il était impossible pour l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant et l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle de posséder un Artefact Scellé 0-05.

Dans le monde entier, seule la Lampe à Souhaits Magique pouvait être appelée 0-05 !

Lorsque les sept Églises ont pour la première fois numéroté leurs Artefacts Scellés de Grade 0, elles les ont sans aucun doute classés en fonction du niveau de danger, de la date d’apparition et de l’unicité intrinsèque. Les acquisitions ultérieures seraient nommées dans l’ordre où elles ont été scellées.

De cette façon, il y avait une forte probabilité que les dizaines d’Artefacts Scellés de Grade 0 en tête de liste adhèrent à un danger plus grand et aient une plus grande unicité plus le numéro de série est bas. Que 0-05 soit classé cinquième parmi les innombrables Artefacts Scellés de Grade 0 en disait long sur son pouvoir terrifiant et son importance !

Bien sûr, selon ces règles, les Artefacts Scellés de Grade 0 ayant les numéros de série les plus bas ne seraient pas nécessairement plus faibles que ceux ayant des numéros de série plus élevés.

Lumian regarda Jebus et dit d’un ton relativement calme : « 0-05 ? Un objet terrifiant classé cinquième parmi tous les Artefacts Scellés de Grade 0 ? »

« En effet », répondit Jebus, son désir de se montrer enfin satisfait.

Lumian demanda avec curiosité : « Son nom, Lampe à Souhaits Magique, implique-t-il que l’on peut faire des vœux avec ? »

À ce moment-là, le cœur de Lumian était gonflé d’une anticipation qui dépassait son expression extérieure.

Jebus hocha solennellement la tête.

« Oui, elle peut exaucer dix vœux au détenteur. »

Avant que Lumian ne puisse approfondir, Jebus ajouta : « Cependant, pour autant que je sache, l’accomplissement de ces vœux prend souvent une forme déformée ou s’accompagne de conséquences horrifiantes. De plus, aucun de ceux qui ont possédé la lampe divine n’a connu une bonne fin. Peut-être que Roselle Gustav a trouvé la mort à cause de cela. »

Lumian resta silencieux après avoir entendu cette révélation.

Franca regarda Lumian et demanda : « 0-05 a-t-il appartenu à l’empereur Roselle ? »

Jebus répondit sans hésitation : « Oui. »

Franca demanda avec intérêt : « Et maintenant ? Avez-vous des indices sur l’endroit où se trouve 0-05 ? »

Jebus était impatient de partager ce qu’il savait.

« Oui, il devrait être avec le chef de l’organisation secrète, Aube Élémentaire.

« Ce chef serait la fille aînée de Roselle, Bernadette. »

« Wow ! » s’exclama Franca avec admiration et soulagement, comme si l’enfant d’un vieil ami prospérait après le décès de ce dernier.

Bien qu’elle et Lumian aient appris après le rituel de prière maritime que la fille aînée de l’empereur Roselle, Bernadette, était en vie et avait inventé la magie de conte de fées, étroitement liée à la carte des Arcanes Majeurs du Tarot Club, L’Hermite, elles ignoraient ses circonstances précises.

Maintenant, elle était agréablement surprise de découvrir que Bernadette était devenue la dirigeante d’une organisation secrète.

Franca connaissait Aube Élémentaire depuis longtemps. Elle savait qu’ils se concentraient sur l’étude du mysticisme et de l’alchimie Beyonder, s’opposant à une autre organisation secrète en quête de connaissances, l’Ordre Ascétique de Moïse. Ils étaient principalement actifs dans la région d’Intis, la zone sud-centrale et la mer.

« Il est naturel que les biens de l’Empereur soient avec sa fille aînée », a fait remarquer Lumian, se sentant quelque peu satisfait pour l’empereur Roselle.

Franca demanda à Jebus avec enthousiasme : « Avez-vous l’intention de confronter Bernadette ? »

Jebus hocha lentement la tête.

« Nous n’avons pas encore la force nécessaire. C’est l’une des raisons pour lesquelles nous collaborons avec les Gens Miroir.

« Seuls en embrassant et en faisant plaisir à la vérité, les Surveillants peuvent obtenir plus de bienfaits pour résister à Bernadette et à ses subordonnés. »

Contrôler le gouvernement et embrasser la vérité à des degrés divers est un rituel de recherche de bienfaits ? Oui, Jebus lui-même a mentionné qu’il s’agit d’un rituel pour plaire à la vérité… Leur rituel de réception de bienfaits diffère de celui des autres cultes de dieux maléfiques. Plutôt que de se concentrer principalement sur les sacrifices de sang, il met l’accent sur l’influence, l’utilisation et la transformation de l’ordre… Lumian a résumé une caractéristique clé de l’École de la Vérité d’après les paroles de Jebus.

Après un moment de réflexion, il demanda : « Surveillant est à la fois une position et un nom ? Quel est l’équivalent de Séquence dans la voie des potions ? »

« Séquence 4, ayant tout juste atteint la divinité », répondit Jebus de manière concise. Il n’était pas clair s’il hésitait à divulguer de telles questions ou s’il ne savait tout simplement pas grand-chose.

Lumian continua : « Nous avons déjà saisi la philosophie et les objectifs de votre école. Quel est le but des Gens Miroir ? »

Jebus réfléchit un instant avant de répondre : « Ils veulent aussi briser le sceau de l’ancienne cité souterraine. Ce n’est qu’en brisant le sceau qu’ils peuvent entrer dans les profondeurs du monde miroir spécial où ils résidaient à l’origine et trouver quelque chose de très important, mais cela n’a rien à voir avec nous.

« Ils ont permis à plus de Gens Miroir de s’infiltrer et de remplacer les originaux.

« Je ne suis pas sûr s’ils ont d’autres motifs. »

« Mis à part Moran Avigny, quels autres Gens Miroir connaissez-vous ? » Franca ne cacha pas son désir de connaître la réponse.

Jebus hocha la tête.

« Depuis que nous avons conclu un accord de collaboration avec Moran Avigny, il a fait changer de poste et d’identité aux autres Gens Miroir. Il est le seul à pouvoir les contacter. »

« Comment avez-vous découvert que Moran Avigny est un Homme Miroir ? » Lumian chercha des indices supplémentaires.

Jebus rit.

« Notre École de la Vérité a été fondée avec certains membres de la famille Tamara comme noyau. Plusieurs d’entre eux soupçonnaient depuis longtemps que quelque chose n’allait pas avec Moran Avigny et d’autres membres du clan. Après avoir reçu la révélation de la vérité, ils ont confirmé ce soupçon. »

« À quelle voie appartient le corps original de Moran Avigny ? » Lumian fronça les sourcils.

Jebus ne cacha rien pour le bien de Moran Avigny.

« La voie du Jugement. Non seulement il possède le pouvoir de la voie du Jugement, mais il peut aussi manier des pouvoirs liés aux miroirs. »

« Y a-t-il des membres de la lignée du Jugement de la famille Tamara qui ne suivent pas la vérité et qui ne sont pas remplacés par des Gens Miroir ? » Lumian demanda plus loin.

« Oui, ils ont rompu leurs liens avec notre École de la Vérité et ont essayé de nous contrer », répondit Jebus sincèrement.

Quoi — La famille Tamara s’est d’abord divisée en deux branches, Jugement et Apprentissage. Ensuite, la branche Jugement s’est fragmentée en trois parties : ceux qui croient en la vérité, ceux qui sont remplacés par les Gens Miroir et ceux qui ont adhéré à leurs traditions originales… Cependant, ceux qui ont un lien entre la branche Apprentissage de la famille Tamara et la Secte de la Déesse Démon sont plus susceptibles d’être remplacés par les Gens Miroir. Cette branche s’est-elle aussi fragmentée ? Pourquoi la famille Tamara se fragmente-t-elle constamment… Même si la famille Tamara ne se fragmente pas, il y a toujours le risque d’être remplacé par les Gens Miroir ? Cela pourrait-il provenir de mystères non résolus de la Quatrième Époque ? Lumian analysa et spécula d’après les informations disponibles.

« Quelle est la Séquence approximative de Moran Avigny ? » demanda Jenna, remarquant le silence de Lumian.

« Séquence 5 », répondit Jebus à la question de Jenna avec un sourire.

Séquence 5 Paladin Disciplinaire… Franca, sous la direction de Madame Jugement, une détentrice d’une carte des Arcanes Majeurs, connaissait bien la voie de l’Arbitre.

La Séquence 9 était Arbitre, la Séquence 8 était Shérif, la Séquence 7 était Interrogateur et la Séquence 6 était Juge.

Paladin Disciplinaire avec magie miroir et capacités liées au monde miroir… Lumian regarda Jebus et demanda avec un sourire :

« Vous n’êtes pas un Homme Miroir ou une Déesse Démon. Pourquoi pouvez-vous entrer et sortir librement du monde miroir sans être affecté par les dangers qui s’y trouvent ? »

Jebus pointa du doigt le bouton de manchette en verre sur sa manche.

« C’est un objet que Moran Avigny nous a donné. Il nous permet d’entrer et de sortir du monde miroir et d’utiliser les connexions entre les miroirs pour traverser sans être absorbés dans d’autres miroirs.

« Je peux encore l’utiliser cinq fois. »

Très bien. Il nous appartiendra dans le futur… Oui, appelons-les Bouton de Manchette Miroir… À ce moment-là, Franca avait déjà pensé à un nom pour le bouton de manchette.

Lumian hocha la tête et répondit : « Si vos capacités correspondent à une voie de potion, comment s’appellerait la Séquence 9 ? »

Compte tenu du conflit potentiel imminent avec l’École de la Vérité, Lumian ne laissa pas passer l’occasion de comprendre les pouvoirs Beyonder de l’autre partie.

Un sourire fier orna le visage de Jebus. « C’est Courtier. Nous sommes le gris entre le blanc et le noir, le brouillard entre la lumière et les ténèbres. Nous sommes le pont entre l’ordre et les ombres ! »

« Pourriez-vous dire quelque chose de plus compréhensible… » murmura Franca à voix basse.

Lumian sourit et demanda sans hésitation : « Quelles sont les capacités du Courtier ? »