Chapitre 1128
====================

1128 Une autre prophétie

La capitale de Lenburg, Azshara.

Devant la porte latérale de la grande et magnifique tour blanche, Lumian fut accueilli par une démi-déesse de l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse—quelqu’un qu’il avait déjà vu.

Après ses expériences dans la cité des rêves, Lumian la reconnut facilement.

C’était Edwina Edwards, anciennement Amiral Pirate, Vice-Amiral Iceberg et maintenant diacresse de haut rang de l’Église de la Connaissance.

Vêtue plus comme une enseignante professionnelle que comme une pirate ou une membre du clergé, Edwina fit un geste invitant sans rien dire.

Lumian s’abstint de poser des questions, la suivant silencieusement à travers la porte et dans un couloir faiblement éclairé, bordé de nombreuses lampes murales à gaz.

Après avoir marché en silence pendant un long moment, Lumian demanda soudainement : « En savoir plus—posséder une plus grande connaissance—fait-il souffrir davantage ? »

Edwina répondit avec son expression calme habituelle : « Je préfère souffrir de la connaissance que trouver le bonheur dans l’ignorance. »

Regardant le couloir apparemment sans fin, Lumian changea de sujet.

« Si l’humanité devait acquérir suffisamment de connaissances, que pourrait-elle accomplir sans se fier aux pouvoirs de Beyonder ? »

Edwina regarda Lumian et dit : « La connaissance en mysticisme est aussi de la connaissance. »

Après une brève pause, elle continua : « Si vous excluez cela, alors peut-être qu’un jour, à l’avenir, l’humanité pourrait trouver d’autres moyens d’influencer les règles et de toucher à l’autorité. Mais au-delà de ça, ce serait impossible—à moins que des éléments mystiques ne soient intégrés.

Mes recherches portent sur la capacité pour l’humanité d’utiliser les pouvoirs de Beyonder avec moins de risques. »

« C’est bien… » remarqua Lumian avec nostalgie.

Après un autre moment de silence, ils s’arrêtèrent au bout du couloir, devant une double porte en laiton.

Lumian tourna la tête pour observer Edwina un instant avant de demander pensivement : « Voudriez-vous retourner être Vice-Amiral Iceberg ? »

Sans hésitation, Edwina secoua la tête. « Je préfère ma vie actuelle, où je peux apprendre quelque chose de nouveau chaque jour et faire des découvertes. »

Lumian n’insista pas. Sous le regard d’Edwina, il poussa les doubles portes.

A l’intérieur se trouvait une bibliothèque lumineuse et propre, remplie de nombreuses étagères en laiton.

Pendant un instant, Lumian eut l’impression d’être retourné à sa première visite à la Cité des Exilés, Morora.

Il entra, et les portes en laiton se refermèrent lentement derrière lui.

Derrière une imposante étagère apparut Heraberg, vêtu d’une simple robe blanche brodée de fils de laiton et tenant deux livres. Ses yeux ambrés restaient chauds et clairs, ne montrant aucun signe de trouble.

Voir Heraberg ne surprit pas Lumian. Il sourit et s’inclina légèrement. « Votre Grâce, nous nous rencontrons à nouveau. »

Heraberg hocha légèrement la tête. « Votre état actuel est très digne d’être recherché, mais le temps presse. »

Il ne fit aucun effort pour cacher son regret, ni ne s’inquiétait des dommages émotionnels que cela causerait à Lumian. Il parla franchement, comme s’il discutait d’un petit-déjeuner ordinaire.

« En effet, le temps presse, » convint Lumian.

Heraberg observa la tête sur l’épaule gauche de Lumian pendant un instant avant de parler calmement : « J’avais fait une prophétie.

Vous rencontrerez Cheek dans un proche avenir. »

« Je comprends, » répondit Lumian avec un sourire.

Il regarda autour de la bibliothèque et ressentit soudainement une pointe de nostalgie. « Votre Grâce, avez-vous déjà prévu mon état actuel ? »

Heraberg le regarda et parla avec une cadence délibérée : « Si je devais dire que j’ai totalement prévu votre avenir, ce serait un mensonge. Mais si j’affirmais que je n’avais aucune prévoyance du tout, ce serait aussi faux.

J’ai prévu que vous obtiendriez quelque chose d’unique, mais je ne savais pas ce que ce serait. Je ne suis ni omniscient ni omnipotent. Parmi les candidats pour 0-01, je vous ai préféré en raison de votre excellente performance, de votre capacité à rester calme et à étudier diligemment, et d’emprunter des livres à la bibliothèque encore et encore—contrairement aux autres…»

Pendant qu’il parlait, Heraberg secoua la tête.

« Je suis un amoureux de l’apprentissage, » dit Lumian avec un sourire calme, mélangé d’une pointe d’autodérision.

Heraberg dit avec soulagement : « Si vous saisissez vraiment l’attrait de la connaissance et comprenez la joie d’apprendre, même une longue vie ne sera pas entachée de vide ou de tourment.

La connaissance englobe tout. La connaissance est tout…»

Son ton était patient, comme s’il essayait vraiment de guider Lumian vers un avenir satisfaisant.

Lumian écouta silencieusement, sans l’interrompre, bien qu’il sûêt que ce n’était pas particulièrement important.

Lorsque Heraberg eut terminé de parler, Lumian demanda gravement : « Abandonneriez-vous volontairement votre vie actuelle ? »

« Enfant, notre volonté peut être libre, mais nous ne sommes pas seuls dans ce monde. Souvent, la vie consiste à choisir entre le mauvais et le pire—il n’y a pas de meilleure option.

Dans des situations similaires, certains choisiraient d’abandonner complètement. Mais je suis gourmand. Je souhaite continuer à vivre. L’océan de la connaissance est sans limites, et sa poursuite est pleine de joie. Je ne suis pas encore prêt à mourir. C’est la raison fondamentale derrière nombre de mes décisions.

Maintenant, il ne me reste plus que quelques options. Puisque je souhaite toujours vivre, je dois choisir celle qui est relativement moins mauvaise.

Vouloir vivre n’est pas honteux.»

Le regardant dans les yeux, il conclut : « Ce sont mes pensées et mes expériences. J’espère qu’elles vous apporteront une certaine valeur lorsque vous ferez vos propres choix à l’avenir. »

« Merci, » dit Lumian sincèrement.

Ayant obtenu la prophétie et les réponses dont il avait besoin, il se prépara à partir. Mais il se souvint alors de quelque chose. « Votre Grâce, où se trouve exactement la Cité des Exilés, Morora ? »

« Elle, ainsi que les montagnes environnantes, réside dans mon estomac, » admit Heraberg sans hésitation.

Lumian fut éclairé. « Le Chemin de l’Exil mène au monde astral ? »

Heraberg hocha la tête. « Oui. »

Il sourit ensuite faiblement. « Lorsque vous avez invoqué une météore pour détruire Morora, cela m’a causé de terribles maux d’estomac. »

Lumian géla un instant avant de laisser échapper un rire gêné. « Ce pourrait être la plus grande farce que j’aie jamais faite—si cela se qualifie même comme une farce. »

Après avoir quitté Azshara, Lumian retourna à Trèves.

« Comment cela s’est-il passé ? » demanda Franca avec inquiétude.

Lumian raconta la prophétie d’Herabergen, le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, avant d’ajouter : « J’ai une idée générale maintenant. Il est temps de faire un plan. »

Franca étudia la tête sur l’épaule de Lumian pendant un instant, se frottant le menton. « Pourquoi j’ai l’impression que vous êtes de meilleure humeur ? »

En parlant, elle regarda autour d’elle, cherchant apparemment Anthony pour confirmer son observation. Malheureusement, Anthony était allé signaler une anomalie dans la mer du subconscient collectif aux Églises officielles et offrir son aide.

Depuis un an, les démi-dieux de la voie du Spectateur comme Anthony surveillaient, observaient et assistaient sans repos. La moindre omission pouvait conduire à un désastre, laissant la tâche de réprimer les anomalies et les calamités à d’autres Beyonders de haut rang. Cependant, en cas d’urgence, de telles distinctions seraient ignorées.

Quant aux Beyonders non officiels de séquence moyenne à basse et aux humains ordinaires, ils ignoraient que les continents du Sud et du Nord avaient été détruits et qu’ils se trouvaient dans des zones protégées. Continuer leur vie normale—chanter, danser et travailler—était la plus grande aide qu’ils pouvaient apporter aux organisations officielles et aux vrais dieux.

Dans la situation actuelle, les ancres devaient rester stables. Même le faux bonheur était préférable !

Souriant, Lumian répondit : « Je viens d’écouter un aîné partager la sagesse de sa vie. »

« Ça a l’air bien, » dit Franca sans approfondir.

Avec impatience, elle dit à Lumian : « Commençons à planifier comment apporter la catastrophe à la Secte des Démonesses ! »

Depuis près d’un an, Franca avait attendu patiemment de se venger pour Jenna et Lumian.

Elle pouvait à peine se retenir plus longtemps. Elle n’était pas un gentleman ; elle souhaitait une rétribution rapide.

Voyant l’enthousiasme de Franca, Lumian rit. « Je dois d’abord faire mon rapport à M. Fou. »

Au-dessus du brouillard gris, à l’intérieur du majestueux palais.

Après que la silhouette de Lumian eut disparu du siège de la carte du Chariot, M. Fou réfléchit quelques secondes avant de convoquer une réunion improvisée.

En un instant, des rayons de lumière jaillirent vers le haut, se transformant en différentes figures assises dans diverses positions.

C’étaient les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs—Madame Justice, Madame Magicienne, M. Étoile, et d’autres—tous sauf Lumian.

« Le Chariot a l’intention d’apporter la catastrophe à la Secte des Démonesses. Vous devez l’aider, » ordonna M. Fou.

« Oui, M. Fou, » répondirent à l’unisson les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, se levant de leurs sièges.

M. Fou hocha légèrement la tête, leur faisant signe de se rasseoir. Puis il s’adressa au Soleil Derrick :

« J’espère que vous maintiendrez votre justice dans cette affaire, que vous digérerez pleinement votre potion et que vous deviendrez un Ange le plus rapidement possible. »

Après la chute du Soleil Éternel Ardent, sous la protection de M. Fou, Derrick avait obtenu la caractéristique de Beyonder Chercheur de Lumière.

Une fois que le Soleil eut répondu, M. Fou se tourna vers l’Étoile Leonard :

« Vous et Pallez participerez tous les deux. Adressez-vous à l’Église d’Evernight pour l’utilisation temporaire d’un Artefact Scellé…

Au cours de cette opération, visez à acquérir un Artefact Scellé de Grade 0 ou la caractéristique de Beyonder Démonesse de la Catastrophe. Ensuite, échangez-le avec l’Église d’Evernight contre la caractéristique de Beyonder Servante du Cache.

Apportez la peur aux membres de haut rang de la Secte des Démonesses. Ainsi, vous digérerez pleinement votre potion. »

L’Étoile Leonard discerna que les deux dernières lignes n’étaient pas des instructions ou des rappels, mais des bénédictions de M. Fou.

Ressentant une vague d’émotion, Leonard se leva et s’inclina. « Oui, M. Fou. »

Le Fou se tourna ensuite vers Madame Tempérance : « Vous et Reinette participerez également. La faction de l’indulgence peut tenter de saboter les actions du Chariot. »

Tempérance Madame Sharron leva une carte pré-écrite. « Compris, M. Fou. »

Après avoir donné des instructions à tous les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, M. Fou conclut la réunion improvisée.

Cathédrale de la Sérénité, siège de l’Église d’Evernight.

L’Étoile Leonard rencontra le pape actuel, Saint Dabomachie.

« Votre Saintété, je souhaite demander l’utilisation temporaire d’un Artefact Scellé de Grade 0. » Leonard dessina un sceau d’étoile sur sa poitrine, faisant quatre points consécutifs.

« Lequel ? » demanda gentiment Dabomachie, un homme âgé aux cheveux et à la barbe blancs et au visage sérène.

L’Étoile Leonard répondit d’une voix grave : « 0-17. »