Chapitre 530
====================

530 Début

Enfilant la boucle d’oreille argentée du Mensonge et récupérant un bandage blanc, Lumian l’enroula autour de la blessure brûlée sur sa poitrine droite et de sa main gauche ensanglantée.

Des flammes cramoisies le submergèrent, engloutissant son sang qui coulait et ses chairs mutilées.

Tout au long de ce processus, Lumian rassembla les fragments de cadavre que Burman avait dispersés et les empila à côté de la tête.

Il avait calculé le temps. Si la caractéristique Beyonder de Burman ne s’était toujours pas matérialisée, il devrait déplacer la pile de cadavres dans la forêt voisine du volcan Andatna.

En effet, les gants de boxe Flog attiraient l’attention de certaines entités cachées, leur permettant de commander des créatures dangereuses pour attaquer.

Auparavant, Lumian aurait dû quitter les lieux dès qu’il aurait fini d’utiliser les gants de boxe Flog, mais le combat n’a duré qu’un court instant. Les gants de boxe Flog étaient déjà rangés dans son sac de voyageur, lui permettant d’attendre un peu plus longtemps.

Lumian observa des taches lumineuses de différentes couleurs – violet clair, blanc pâle et noir de jais – émerger de la tête de Burman et de la pile de cadavres dispersés. Parmi les objets éparpillés et les vêtements déchirés au sol, Lumian trouva un assortiment varié d’articles.

Il y avait un cerveau miniature, teinté de sang et ressemblant à du laiton, une lunette télescopique noire rétractable, des onguents et des poudres dans des boîtes métalliques, un court sceptre osseux, un badge étrange représentant le soleil entouré d’os, un carnet à couverture souple dans une boîte de fer, une bague dorée d’apparence ordinaire, et des pièces d’or et d’argent éparpillées…

Les certificats de dépôt et l’argent liquide avaient probablement été détruits par l’explosion et l’enfer.

Lumian rangea soigneusement chaque objet, sentant que trois possédaient des superpouvoirs. Le simple contact avec eux déclenchait diverses réactions néfastes.

Heureusement, je n’avais pas l’intention de prolonger le combat avec Burman dès le départ… Le fait qu’il utilise plus tard ces objets mystiques aurait été problématique… Pour faire face à un ennemi aussi dérangé et débrouillard, je dois mettre fin au combat rapidement et lui refuser la chance de récupérer… Certains objets ont probablement été rassemblés par lui, tandis que d’autres pourraient avoir été pris à Fidel… conclut Lumian, ramassant enfin la boîte de fer bosselée et fissurée.

À l’intérieur du carnet à couverture souple se trouvait une carte au trésor tachée de sang. D’un coup d’œil, Lumian soupçonna qu’il s’agissait d’une carte marine menant à une île dans une zone maritime spécifique. Elle contenait des enregistrements de conditions météorologiques et des indications de routes maritimes sûres.

Pourrait-ce être la fausse carte au trésor vendue à Burman par Mark Benito ? se demanda Lumian. En tournant la première page du carnet sombre à couverture souple, il découvrit des mots griffonnés :

« Mon esprit n’est pas toujours fiable. J’ai tendance à oublier beaucoup de choses. Je dois enregistrer toutes les connaissances pertinentes et éviter qu’elles ne soient oubliées. »

Lumian s’abstint d’approfondir ses recherches. Il rangea soigneusement la fausse carte au trésor et le carnet à couverture souple.

Lumian remarqua une bague dorée d’apparence ordinaire ornant l’annulaire gauche de Burman dans la pile de cadavres.

Elle ressemblait étrangement aux bagues en or trouvées dans la pile de butin. Elles variaient en taille, en texture et en qualité.

Lumian comprit instantanément la situation.

Il retira la bague dorée du doigt de Burman et l’attacha à une autre bague dorée avec un morceau de fil qu’il avait sur lui.

À ce moment-là, les caractéristiques Beyonder de Burman se matérialisèrent pleinement, fusionnant avec des parties de son cadavre, donnant lieu à deux objets distincts.

Lumian rangea soigneusement les deux caractéristiques Beyonder, prit la tête de Burman avant de disparaître.

Silencieusement, les parties restantes du corps de Burman s’embrasèrent, enveloppant le volcan gris-noir de flammes cramoisies.

À plus de 200 mètres de là, Lumian récupéra le chapeau de paille doré qui avait été emporté par le vent violent.

Une fois remis sur sa tête, il disparut rapidement.

Cette fois, il apparut sur la route, à l’extérieur de la locomotive à vapeur du volcan Andatna.

Lumian leva les yeux vers le cratère du volcan gris-noir, observant le coucher de soleil rouge-doré, ressemblant à de la lave en fusion, se retirant plus vite que prévu.

Le sommet de la montagne s’assombrit rapidement.

Dans la cathédrale du Fou à Port Farim, non loin du Quartier des Perles Noires, Lumian, ajustant son chapeau de paille doré, s’approcha de l’imposant évêque demi-géant vêtu d’un demi-chapeau haut de forme et d’un trench-coat noir. D’une voix grave, il dit :

« Je veux me repentir. »

L’évêque demi-géant, aux yeux bleu clair et d’une taille imposante dépassant 2,5 mètres, observa Lumian un instant avant de hocher la tête. « Suivez-moi. »

Il conduisit Lumian dans un confessionnal spécialisé – une chambre sans fenêtre, noire comme du jais.

« Je ne souhaite pas me repentir dans le noir », dit calmement Lumian, ôtant son chapeau de paille doré.

L’évêque demi-géant alluma les bougies, fermant la porte à clé.

Pa ! Lumian jeta une tête à la fourrure blanc pâle et aux orbites vides aux pieds de l’évêque demi-géant.

« Avez-vous commis un meurtre ? » demanda l’évêque demi-géant sur un ton doux, jetant un bref coup d’œil à la tête.

« Non, je veux juste l’aider à se repentir. » Lumian fit un geste vers la tête ensanglantée, suintant du pus jaune. « C’est Burman, le Sorcier Démon. »

« Burman ? » Ce n’est qu’alors que l’évêque demi-géant examina attentivement la tête, reconnaissant des traits distinctifs.

Il resta silencieux pendant quelques instants avant de déclarer : « Vous voulez que l’Église vous aide à réclamer la prime auprès du gouvernement Intis ? »

« Comme je l’ai mentionné, je suis là pour me repentir pour lui. Sa prime fait partie de sa pénitence. » La voix de Lumian resta inchangée.

L’évêque demi-géant eut du mal à comprendre.

Lumian sortit la plupart des objets acquis de Burman de son sac de voyageur, laissant de côté le carnet sombre à couverture souple et la fausse carte au trésor.

Clatter. Ces objets, certains dotés de superpouvoirs, d’autres précieux, se répandirent sur le sol.

L’évêque demi-géant, arborant un haut-de-forme et un trench-coat, resta silencieux pendant quelques secondes.

« La prime du Sorcier Démon s’élève à 600 000 verl d’or. Ces objets ont aussi une valeur considérable. Ensemble, ils pourraient rapporter près d’un million de verl d’or. C’est une somme importante pour n’importe qui. Assez pour vous assurer de ne pas avoir à prendre plus de risques. Êtes-vous certain de vouloir nous les faire don et de créer un fonds de charité ? »

Lumian ne répondit pas directement à la question de l’évêque demi-géant. Il répéta plutôt : « C’est la pénitence de Burman. »

« Très bien, puisque vous faites confiance à notre Église, nous nous conformerons à vos souhaits », dit l’évêque demi-géant, nommé Theis. « Souvenez-vous de mon nom et n’hésitez pas à suivre de près l’évolution du fonds de charité. »

Lumian contempla l’emblème sacré du Fou dans le confessionnal, appuya sa main sur sa poitrine et fit une légère révérence.

« Louange au Fou ! »

Il ferma ensuite les yeux et pria : Grand Seigneur, je t’implore de punir le monde pour ses péchés et de veiller sur notre compensation. Ce n’est pas une expiation ; c’est une auto-punition…

Lumian se repentit sincèrement pendant un moment avant de se redresser. Il ouvrit les yeux et se tourna pour partir.

« Quel sera le nom du fonds de charité ? » demanda précipitamment l’évêque demi-géant.

Lumian prit une profonde inspiration et répondit : « Hélène, le fonds de charité Hélène. »

« Devons-nous informer les autorités de l’identité de celui qui a tué Burman ? » demanda prudemment l’évêque demi-géant.

« Pas besoin, mais il n’est pas obligatoire de dissimuler délibérément les indices pour moi. » Lumian ne se retourna pas. Il remit son chapeau de paille doré et sortit de la cathédrale du Fou.

Ce soir-là, Lumian entra à nouveau dans le bar situé près de la place du Soleil, connu sous le nom de Pélican.

Batna Comté, comme d’habitude, était assis au comptoir, sirotant du vin sucré Golden Somme. À côté de lui se trouvait une jeune fille vêtue comme une aventurière, au visage adorable.

Lumian s’approcha et rejoignit Batna et les autres clients. Il sourit et claqua des doigts au barman.

« Un verre de Golden Somme. »

Batna le regarda et remarqua : « Quelqu’un est de bonne humeur. »

« En effet. » Lumian reçut le sirop doré du barman et tapota le comptoir avec le dessous du verre. Puis, il se leva et leva son verre. « Mesdames et Messieurs, j’ai deux choses à célébrer aujourd’hui. »

Il parla avec enthousiasme et joie : « La première, c’est que j’ai terminé une mission d’une valeur de plus de 100 000 verl d’or ! »

« Impossible… » s’exclamèrent Batna et l’aventurière à ses côtés à l’unisson.

Cette prime était même supérieure à celle du Baron Noir. Comment cela pourrait-il être accompli en une journée ?

De plus, Batna savait que l’employeur de Louis Berry, Fidel, était déjà décédé. Comment pouvait-il avoir reçu une nouvelle mission ?

Lumian continua sur un ton passionné : « Pour célébrer cela, j’offre à tous ceux qui sont au comptoir un verre de Golden Somme ! »

Près de dix aventuriers et clients exprimèrent leur admiration. L’un d’eux railla : « Quelle que soit la vérité, je vous crois ! »

Les autres se joignirent à lui.

Le sourire de Lumian s’élargit.

« Deuxième chose à se réjouir – j’ai tissé une histoire pour tromper un groupe d’imbéciles ! »

Soudain, les expressions de tous ceux qui étaient au comptoir se figèrent.

Lumian les regarda et continua : « Mais il est vrai que les boissons sont offertes ! »

Les aventuriers et les clients se mirent à huer, exprimant qu’ils ne se souciait pas d’être des imbéciles s’ils pouvaient boire gratuitement.

Ainsi, Lumian dépensa 96 léchages, soit 4,8 verl d’or, pour offrir un verre de Golden Somme aux douze personnes au comptoir.

Observant Louis Berry, Batna murmura silencieusement : Il est vraiment heureux…

Tard dans la nuit, à bord de l’Oiseau Volant, chambre 5, cabine de première classe.

Lumian retourna dans la chambre principale à peine habitable, alluma la lampe à kérosène et sortit de son sac de voyageur le carnet sombre à couverture souple et la fausse carte au trésor qu’il avait obtenus du Sorcier Démon Burman.