Chapitre 974
====================

Lumian découvrit rapidement la conversation entre Zaratoultra et Jia Yu. L’essentiel était que Zaratoultra souhaitait attirer Jia Yu dans une société de cinéma et de télévision nouvellement créée.

Cette société serait financée par le groupe Intis restructuré, qui contribuerait également à payer la pénalité pour rupture de contrat de Jia Yu au cours de sa dernière année.

De plus, Jia Yu recevrait un important bonus de signature, de meilleures conditions contractuelles, des ressources plus importantes et des contrats de sponsoring avec la société de produits de luxe du groupe Intis.

Lumian haussa un sourcil en écoutant.

Vous discutez vraiment de coopération commerciale ?

Est-ce ce que je voulais entendre ?

Après les promesses répétées de Zaratoultra, Jia Yu était clairement tenté, déclarant qu’il y réfléchirait et donnerait une réponse finale dans deux jours.

Lumian regarda son téléphone, mit sur pause et rejoua la conversation dans son esprit.

Il se tourna vers Anthony, assis à côté de lui à table, et médita : « Deux points clés :

« Primo, Jia Yu, l’acteur qui a joué Gehrman Sparrow, est toujours utile. Les subordonnés du Digne Céleste l’apprécient hautement et veulent le placer sous leur contrôle, se préparant à certains développements futurs.

« Secundo, Zaratoultra n’a pas vraiment beaucoup d’argent. Il ne possède qu’une identité et une société tissées de rêves, qui se situent en dehors de cette ville et n’existent que sous forme de rumeurs. Il a besoin de la fusion et de la restructuration avec le groupe Intis pour les transformer en argent et en ressources réels. On peut le déduire du fait que tous les avantages promis à Jia Yu ne peuvent être fournis qu’après que le groupe Intis ait financé la création de la société de cinéma, plutôt que d’écrire un chèque irrésistible sur place.

« Avec les capacités de Beyonder restreintes, l’importance de l’argent et des ressources est grandement amplifiée. Je veux vraiment savoir qui a gagné ce premier prix non réclamé plus tôt. »

A ce moment-là, l’expression de Lumian devint froide.

« Un autre point que nous avons négligé auparavant est qu’une fois que le groupe Intis aura achevé la restructuration avec la société de Zaratoultra, qui fait partie du contexte de l’intrigue, Zaratoultra aura accès à une grande quantité de ressources et d’argent, ce qui nous est très défavorable.

« Et que M. Huang ait été ou non érodé et contrôlé par la Roselle miroir, cette fusion aura lieu. La seule différence est que les bénéfices de Zaratoultra seront substantiels ou simplement moyens. Tant qu’il sera prêt à faire des compromis et à renoncer à certains intérêts, la fusion et la restructuration auront probablement lieu. »

Anthony hocha légèrement la tête et dit : « Contacter Zhou Mingrui, faire quelque chose en secret et éliminer certains personnages de rêve ; utiliser la Roselle miroir pour influencer M. Huang, éroder et contrôler ce magnat ; et promouvoir la fusion des deux sociétés — ce sont les trois principales actions menées par Zaratoultra depuis son arrivée à Yangdu. Certaines sont manifestes, d’autres secrètes, ce qui nous permet de nous concentrer facilement sur la première et de négliger les deux dernières. Au moment où nous nous en rendons compte, il a peut-être déjà créé l’élan dont il a besoin, vaste et imparable.

« Est-ce ainsi qu’agit un Ange qui a vécu pendant un ou deux mille ans ?

« Cependant, il est surprenant qu’il sache utiliser les fusions et acquisitions d’entreprises dans la ville des rêves pour transformer la richesse virtuelle en réalité. Il ne semble pas du tout être un vieux fossile. »

Lui, Lumian et Jenna n’avaient même pas pensé à cet aspect auparavant, pas plus que Franca, qui n’était qu’une étudiante avant sa transmigration et n’avait presque aucune exposition au monde des affaires.

« Avez-vous oublié que son corps actuel appartient à un autre transmigrateur ? » Lumian sourit soudainement, « L’opération visant à éliminer Zaratoultra doit être lancée dès que possible. »

« Mais nous devons nous méfier, cela pourrait être un piège pour nous attirer », rappela Anthony à Lumian.

Lumian acquiesça et se leva. « Je vais discuter avec un ami maintenant. »

Après avoir donné une partie de la nourriture de son Sac de Voyageur à Ludwig, il utilisa la Téléportation et le Passage Miroir pour arriver à l’unité psychiatrique de l’hôpital de la Lune Cramoisie.

Li Keji y était toujours confiné.

Lumian changea de chemise pour en mettre une plus féminine et un pantalon ample, reprenant l’apparence d’une Déesse Démon de Désespoir.

Il rassembla ses cheveux noirs derrière sa nuque, les laissant tomber naturellement, puis sortit de l’objet semblable à un miroir et atterrit doucement à la porte de la chambre de Li Keji.

Toc toc toc. Lumian tapa doucement sur la porte en acier.

Lui et Li Keji étaient de part et d’autre de la porte, il ne pouvait donc pas utiliser la Bouteille de Fiction pour isoler l’environnement.

Après quelques secondes, Lumian vit un champignon blanc et dodu sortir prudemment son chapeau de derrière la grille de fer dans la partie supérieure de la porte métallique, puis se rétracter rapidement.

J’ai vraiment envie de lancer une boule de Feu de Destruction là-dedans… grommela Lumian tandis que le visage densément poilu de Li Keji apparaissait à la fenêtre bloquée par la grille de fer.

« Qui êtes-vous ? » demanda Li Keji, s’illuminant instinctivement.

« Je suis là pour vous sauver », répondit Lumian avec un sourire.

Li Keji secoua la tête. « Pas besoin, pas besoin, je crois en la loi ! »

La loi ne croit pas en vous… pensa Lumian.

Il profita de l’occasion pour dire : « En fait, je veux vous demander votre aide. »

« Voulez-vous des champignons ? » s’exclama Li Keji, « J’ai beaucoup de types de champignons ici… »

Il était sur le point de commencer une longue introduction.

Lumian l’interrompit. « J’ai entendu parler de vos idées de quelqu’un, mais je pense qu’elles sont peut-être un peu trop étroites. »

« Trop étroites ? » Li Keji fut pris au dépourvu.

Lumian hocha solennellement la tête.

« Pour les humains, la nourriture est en effet importante, mais ce n’est pas tout pour la survie.

« Les maladies peuvent aussi causer la mort prématurée des gens. N’avez-vous pas pensé à créer des champignons magiques supplémentaires, chaque variété étant capable de traiter un ou plusieurs types de maladies ? »

« C’est trop difficile. » Li Keji tomba dans une profonde réflexion. « Il est impossible de traiter les maladies en croisant des vaches, des poissons, du blé et des champignons. Devons-nous croiser avec autre chose… implanter mes fragments de gènes dans des champignons, fusionner les gènes qui produisent le pouvoir de guérison avec les champignons ? Mais les fragments de gènes et la seule technologie transgénique ne suffisent pas… »

La paupière de Lumian tressaillit, et il dit sincèrement : « J’ai un ami qui est devenu un état végétatif à la suite d’un accident de voiture, mais j’ai le sentiment qu’il a encore un peu de conscience.

« Pouvez-vous trouver un moyen d’utiliser vos champignons pour le guérir, le réveiller, mais en conservant tout de même cette petite part de sa propre conscience ? »

Li Keji resta silencieux pendant quelques secondes avant de dire : « Laissez-moi y réfléchir. Je ne peux pas garantir que cela fonctionnera. »

« Très bien, je reviendrai dans quelques jours pour connaître votre réponse. » Lumian recula de deux pas et disparut dans l’ombre du mur.

Tout au long de cette conversation, il avait utilisé l’Instigation avec une pointe de Charme.

Le lendemain matin, au département des talents de la société Hall Film.

Jenna entra dans un bureau, face à l’une des femmes intervieweuses d’avant.

« Asseyez-vous. » L’intervieweuse feminina indiqua le coin canapé. « Permettez-moi de me présenter, je suis Mei Xin, responsable du département des talents de la société Hall Film. Mon nom anglais est Christine. »

Elle s’assit et dit à Jenna : « Avant que notre collègue du service juridique n’arrive, permettez-moi d’expliquer brièvement les principales clauses du contrat.

« Votre apparence et vos talents d’actrice répondent parfaitement à nos exigences. Dans l’industrie, notre société Hall Film traite les nouveaux acteurs de la meilleure façon. Le contrat n’est que pour trois ans, avec un salaire de base mensuel de 4 000. Vous conservez 50 % de tous vos revenus, y compris les frais de tournage et les frais de sponsoring. Nous vous fournirons également diverses formations et des maquilleurs professionnels, etc.

« Le point le plus important est que les ressources de l’entreprise seront considérablement orientées vers notre propre personnel.

« Une fois que vous aurez acquis de la renommée et que vous aurez des œuvres représentatives, le contrat pourra être renégocié à tout moment pour augmenter votre part des bénéfices et gagner une certaine autonomie. Et si ce contrat expire, nous ne demandons que le droit de premier refus pour le nouveau contrat, à conditions égales… »

Jenna écouta attentivement, se sentant assez impliquée. Bien qu’elle ne s’attende pas à rester dans la ville des rêves pendant un an ou deux, cela pourrait être sa seule chance de signer un contrat d’actrice.

Enfin, Mei Xin dit : « Après la signature du contrat, nous vous avancerons 30 000 yuans pour vous aider à vous installer et à acheter des vêtements. Ce montant sera déduit par tranches de vos futurs revenus, sans intérêt. »

30 000 yuans juste après la signature ? Jenna ne cacha pas le changement d’expression.

Vite ! Je veux signer maintenant !

Avec cet argent, plus les 30 000 yuans que Bernie Huang a donnés à Franca hier, les économies de l’équipe atteindraient près de 240 000 yuans. Ils pourraient louer le miroir magique Arrodes auprès du magasin Star Dream Provisions !

Avoir un tel miroir magique pour aider avant de lancer l’opération contre Zaratoultra serait un avantage majeur !

Pendant ce temps, chaque fois que Lumian et les autres se rendaient au magasin Star Dream Provisions, ils essayaient de ne pas louer le miroir et posaient plutôt des questions directement sur place pour obtenir des réponses. Cependant, ils n’ont jamais réussi. La première fois qu’ils ont obtenu des réponses semblait être une simple coïncidence, ou peut-être qu’un tel avantage ne pouvait être apprécié qu’après un très long intervalle. De même, le rituel de divination du Miroir Magique de Franca visant Arrodes n’a pas non plus obtenu de retour.

Bientôt, un employé du service juridique de la société Hall Film arriva avec le contrat.

Jenna lut attentivement toutes les clauses, bien qu’avec quelques difficultés, posa quelques questions, puis procéda rapidement à la signature.

Avant de quitter la société Hall Film, les frais d’avance avaient déjà été versés sur son compte.

A sa déception, Jia Yu ne semblait pas être venu à la société aujourd’hui, elle ne pouvait donc pas le croiser et prendre contact initialement en prétendant être une fan demandant un autographe.

A 14 h.

Jenna arriva au magasin Star Dream Provisions.

Ce n’est qu’après être entrée dans le magasin qu’elle envoya un message à Franca, Lumian et les autres : « Vous pouvez maintenant me transférer l’argent. »

Elle ne l’avait pas fait à l’avance de peur de rencontrer des obstacles en cours de route.

S’ils perdaient tout leur argent à cause de cela, leurs efforts précédents auraient été vains !

Lumian et les autres, qui attendaient à différents endroits, effectuèrent rapidement les virements, chacun ne gardant que suffisamment d’argent pour les dépenses de la semaine suivante.

Jenna s’approcha du caissier et dit au commerçant : « Bonjour, puis-je louer ce miroir ? »

Elle faisait référence au miroir magique Arrodes.

Auparavant, l’équipe avait déjà discuté de ce qu’il serait préférable de louer en premier. Considérant que le miroir magique Arrodes était le seul objet que M. Fou portait en dormant, ainsi que le prix de location spécifique et la signification symbolique des Déesse Démon dans le monde des rêves, ils ont finalement décidé de louer ce miroir.

« 220 000 pour une journée. » La commerçante leva la tête et sourit dans la lumière soudainement tamisée.

« Très bien. » Jenna ne négocia pas.

Après avoir effectué le paiement via le terminal de point de vente du magasin et signé un contrat de location très simple, la commerçante dit en baissant la tête : « Vous pouvez prendre ce miroir maintenant. Retournez-le avant 15 h demain. »

Jenna avala instinctivement sa salive et se dirigea vers l’étagère, prenant le miroir argenté avec des objets noirs ressemblant à des yeux sur les deux côtés.

Après avoir placé le miroir magique Arrodes dans le Sac de Voyageur, Jenna laissa échapper un soupir de soulagement.

Ce n’était pas facile !

Économiser de l’argent n’était vraiment pas facile !