Chapitre 689
====================

Les trois objets n’étaient pas encore assez proches pour que Lumian ne puisse pas les observer simultanément, et leur apparition ne dura que quelques minutes. Cependant, ils présentaient certaines caractéristiques humanoïdes, comme s’ils possédaient la capacité de penser et de prendre des décisions par eux-mêmes. S’ils étaient ciblés par eux, ce serait comme affronter des demi-dieux de Séquence 4 affaiblis.

Dans de telles circonstances, Lumian ne prendrait naturellement pas l’initiative d’entrer dans l’œil du cyclone et d’aider « Hisoka » Twanaku à partager le fardeau. Il estimait même que si son rival était tué par un étranger qu’il avait lui-même attiré, ce serait une raison de célébration. C’était inévitable ; après tout, puisqu’il avait déjà tué Hisoka une fois, il n’était pas obsédé par l’anéantissement de la résurrection de l’autre partie. Laisser quelqu’un d’autre « le faire » pour lui pouvait réduire sa dépense spirituelle.

Alors que Lumian regardait la porte du tombeau ouverte, il recula de quelques pas jusqu’au bord de la zone. Il dit rapidement à Amandina, Camus, Rhea et Lugano : « Revenez au bord ! »

À l’écoute de cet ordre, le visage de Lugano s’illumina de bonheur. Il fut le premier à faire demi-tour et à s’enfuir.

Rhea leva son arc de chasse, visant à gauche et à droite, reculant lentement pour se protéger de toute attaque. La performance de Camus était similaire à la sienne, mais il tenait son revolver personnalisé.

Amanda jeta un coup d’œil à la sinistre poupée de chiffon, au crâne de cristal orné d’un masque doré et à l’homme aux yeux verts à la peau humaine bombée. Elle se sentit légèrement étourdie, comme si elle était trop épuisée pour contrôler son corps.

Elle réalisa instantanément que c’étaient des choses avec lesquelles elle ne devait pas entrer en contact. Ce qui se passait près du tombeau noir dépassait sa capacité d’intervention.

Elle tourna rapidement le dos à l’ancien tombeau noir et se prépara à suivre Lugano jusqu’au bord de la zone.

À ce moment-là, Lumian, portant une broche en forme d’éclair grisâtre, lança un coup d’œil aux gardiens de sépultures qui battaient également en retraite précipitamment et demanda pensivement à Amandina : « Où est cette figure ? »

Amandina courut agilement, synchronisant ses mouvements avec sa respiration alors qu’elle répondait : « Je ne sais pas ! Il est parti ! »

Dès qu’elle eut fini de parler, l’eau illusoire qui résonnait dans le tombeau noir cessa.

La poupée de chiffon maléfique de la taille d’une paume, dans sa robe gothique, flotta soudainement, échappant à la prise d’Iveljsta.

Elle flottait dans les airs, et la silhouette de « Hisoka » Twanaku se reflétait dans ses yeux rouge sang.

Twanaku, qui était sur le point de pénétrer dans l’ancien tombeau noir, sentit soudainement le masque doré sur son visage prendre vie. Il appuya d’abord vers l’intérieur, comme s’il voulait écraser son crâne, puis tira vers l’extérieur, comme s’il essayait de s’échapper.

Hisoka leva instinctivement sa main droite pour remettre le masque doré en place, mais il réalisa que sa manche était étroitement enroulée autour de son bras, l’immobilisant, comme si elle était attachée.

Se souvenant du sort d’un individu dépourvu de divinité perdant le masque doré à l’entrée du tombeau, Twanaku n’hésita pas. Son corps devint complètement éthéré alors qu’il se transformait en Spectre.

Puis, il disparut devant le tombeau noir et réapparut dans la pupille d’un des gardiens de sépultures qui avait retiré son masque doré.

En raison de la mort prématurée du corps physique de Hisoka et de son incapacité à obtenir de « l’aide », Hisoka n’eut d’autre choix que de modifier son plan et d’attendre que les trois factions se disputant le cadavre froid dans l’ancien tombeau noir commencent à se battre.

Lorsque le chaos atteindrait son apogée et que les objets correspondants seraient presque épuisés, il retournerait dans la mêlée et se disputerait le cadavre.

Alors que Hisoka se retirait temporairement, la zone devant l’ancien tombeau noir devint vacante.

Juste au moment où la poupée de chiffon maléfique de la taille d’une paume était sur le point de flotter au-dessus, le crâne de cristal, orné d’un masque doré, vola en diagonale, enveloppé d’un corps en forme de vortex formé par le vent froid.

Des flammes blanc pâle s’allumèrent dans ses yeux, avec une touche d’obscurité au centre.

En réponse, une eau noire illusoire suinta des murs du tombeau noir, formant une rivière silencieuse qui bloquait l’entrée.

La rivière ressemblait clairement à un ruisseau, mais elle donnait à Iveljsta, Devajo, Reaza et les autres une sensation vaste et expansive.

Leurs corps devinrent progressivement froids, et leur vie s’épuisa plus vite, de manière irréversible.

La poupée de chiffon maléfique, vêtue d’une robe gothique noire, flottait dans les airs, sans tenter de traverser la rivière silencieuse.

Le crâne de cristal, orné d’un masque doré, descendit dans la rivière.

Le vortex de vent qui constituait son corps colossal hurla et se dilata, comme s’il se transformait en un traversier invisible qui flottait régulièrement à la surface de la rivière silencieuse.

Le crâne de cristal, orné d’un masque doré, dirigea le traversier à contre-courant, s’approchant lentement de la porte ouverte de l’ancien tombeau noir.

L’homme aux yeux verts, vêtu d’un costume sombre gris formel fait de peau et de sang humains, se tenait à l’arrière, observant la scène.

Avec un sourire, il ouvrit et ferma la bouche, comme s’il murmurait silencieusement pour lui-même.

Presque simultanément, le crâne de cristal sur le traversier invisible émit un son de craquement.

Les flammes blanc pâle dans ses orbites vacillèrent violemment, et de minuscules motifs apparurent sur sa surface cristalline, provoquant la chute de poussière invisible.

Le traversier lui-même alterna entre expansion et contraction, devenant extrêmement instable alors qu’il ralentissait sur la Rivière de la Mort.

Lumian ne prêta aucune attention à la bataille qui se déroulait devant l’ancien tombeau noir. D’un seul coup d’œil, son corps s’enflamma de flammes blanches intenses. Vroom !

Il se transforma en une lance flamboyante et franchit une distance de 20 à 30 mètres, visant le gardien de sépulture dont le corps avait été possédé par « Hisoka » Twanaku.

Hisoka leva la tête, révélant un visage à la peau brun clair et à la beauté sauvage.

Rhea !

Le gardien de sépulture dont le corps avait été possédé par Hisoka était la projection onirique de Rhea !

Face à la réflexion en rapide expansion, se transformant d’un point de lumière blanche en une lance flamboyante blanche brûlante avec une pointe enflammée, Hisoka n’esquiva pas. Il adopta une posture permettant à Lumian d’attaquer.

La lance flamboyante blanc brûlant était incroyablement rapide. Il n’eut pas le temps de lever son arc de chasse, de viser ou de tirer. Il plia légèrement son bras.

Il ressentit une douleur brûlante, comme si son corps et son âme étaient sur le point d’être transpercés.

Hisoka ne montra aucune peur. Au lieu de cela, il gloussa.

La lance flamboyante blanc brûlant passa par-dessus son épaule et atterrit derrière lui, sans le frapper.

Les flammes se dissipèrent, révélant Lumian.

Les yeux d’Hisoka dans la projection onirique de Rhea disparurent.

La projection onirique de Rhea pivota, son expression froide et pleine de haine. Elle leva son arc de chasse, visant Lumian, et tira la corde de l’arc.

Elle était une projection onirique formée par des désirs et des émotions excessifs, incapable de se contrôler.

« Hmph ! »

Deux faisceaux de lumière blanche jaillirent du nez de Lumian. Avant que la projection onirique de Rhea ne puisse lancer une flèche enveloppée d’éclairs, ses yeux se fermèrent et elle s’évanouit, s’effondrant au sol.

Rhea, qui venait d’arriver en périphérie, trembla.

Ses yeux reflétaient le « Hisoka » Twanaku vêtu de noir.

La force de leurs âmes différait considérablement, et Hisoka posséda et prit facilement le contrôle du corps de Rhea.

Profitant du fait que Camus, Amandina et Lugano n’avaient pas remarqué l’anomalie de Rhea, il changea la direction de son arc et le visa sur Camus.

Friture, friture, friture. La pointe de la flèche fut enveloppée d’éclairs brillants.

Dès que Rhea visa son arc et sa flèche sur Camus, il sentit son état incongru et remarqua son comportement anormal.

En tant que membre de l’équipe de patrouille ayant une expérience de combat considérable, Camus regarda Rhea sans hésitation, ses yeux scintillant d’éclairs aveuglants.

Simultanément, Hisoka, qui avait anticipé cela, se détacha du corps de Rhea et sauta dans les beaux yeux azurs d’Amandina.

Deux éclairs aveuglants jaillirent des yeux de Camus et pénétrèrent dans la tête de Rhea.

Les yeux de Rhea se bombèrent et sa bouche s’ouvrit. Elle recula, comme si elle avait subi un coup violent, mais elle ne put émettre aucun cri de douleur.

Percée Psychique !

La Percée Psychique de Camus la frappa avant que sa flèche ne puisse quitter la corde de l’arc, lui faisant ressentir une douleur venant des profondeurs de son âme. Son esprit devint vide alors qu’elle restait enracinée au sol.

Pouf. La flèche, enveloppée d’éclairs brillants, vola de manière instable, manqua Camus et vola à une courte distance.

Amandina, avec la silhouette de « Hisoka » Twanaku reflétée dans ses yeux azurs, sentit un frisson lui parcourir l’épine dorsale. Un froid intense l’enveloppa, congelant son âme et la rendant incapable de contrôler ses membres.

Derrière elle, la silhouette de Lumian apparut rapidement.

« Ha ! »

Lumian ouvrit la bouche et cracha résolument une faible tache de lumière jaune.

Cependant, Hisoka n’avait pas l’intention de s’arrêter. Il changea de position avec un autre Saut Miroir.

Thud !

Amandina s’effondra au sol, inconsciente.

Comparé à Padre Cali, Hisoka excellait clairement au combat, possédant une richesse d’expérience et un talent exceptionnel.

Cette fois, Hisoka apparut sur une goutte d’eau à la surface d’une feuille à plus de dix mètres de là. Il sauta et regarda Lumian et les autres avec un sourire.

Il voulait utiliser le Cri de Spectre pour attaquer Lumian Lee et ses compagnons sur une large gamme, rendant certains d’entre eux incapables de se battre et immobilisant temporairement les autres.

En réalisant cela, Lumian choisit de ne pas se téléporter hors de portée du Cri de Spectre. Au lieu de cela, il retira ses paumes.

Une boule de feu blanche brûlante se condensa, de la taille du tombeau noir.

« Ah ! »

Au milieu d’un cri perçant de douleur, la colossale boule de feu incandescente s’envola.

Avec un sourire, Hisoka disparut de l’arbre et sauta dans les pupilles de Camus, d’où le sang coulait de ses yeux, de ses narines et de ses oreilles.

À ce moment-là, la colossale boule de feu blanche brûlante se divisa en plusieurs plus petites.

Accompagnant cette transformation, la broche grise et blanche de la Fureur de la Mer sur la poitrine de Lumian éclata de brillants éclairs argentés et innombrables après qu’il eut été frappé par le Cri de Spectre.

La foudre s’enroula autour des boules de feu blanches incandescentes et se divisa en plusieurs dizaines, enveloppant la zone.

Rumble !

Au milieu des explosions successives, Rhea, Lugano, Amandina et Camus furent projetés en l’air par le vent et les vagues. Ils souffrirent de brûlures et furent frappés par un filet d’éclairs.

Le corps entier de Camus devint engourdi, et son regard perdit le focus. Hisoka, qui était attaché à lui, subit également un choc électrique. En raison de son état de Spectre, il fut grièvement blessé et ne put pas effectuer un nouveau saut miroir.

Lumian se remit de l’assaut du Cri de Spectre. Il regarda Hisoka, qui avait émergé du corps de Camus, et ses lèvres se recourbèrent.

Il utilisait Précision.

Le but était d’attaquer toutes les cibles sans discrimination et de s’assurer que les dégâts étaient acceptables.

Et lorsqu’il lança une attaque, il n’avait pas besoin de la contrôler consciemment. La Fureur de la Mer ajouterait automatiquement un choc électrique à toutes ses boules de feu offensives !