Chapitre 193
====================

Lumian attendit patiemment que minuit approchât. À 23h30, la lumière de la chambre d’Ive s’éteignit, mais personne ne sortit de l’appartement. Le vieil avare avait apparemment décidé de faire des économies de gaz et s’était retiré pour la nuit. La dernière représentation de la pièce au Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons touchait à sa fin lorsque minuit approchait. Le public sortit au compte-gouttes, mais personne n’entra dans le théâtre.

Lumian murmura pour lui-même, ses pensées s’emballant : Le sort de prophétie n’est-il pas assez précis ? Après tout, la magie rituelle a été lancée par moi. Il est compréhensible que son effet ne soit pas parfait. Oui, c’est une possibilité. Mais que se passe-t-il si le sort de prophétie est exact ?

Alarmé par ses pensées, Lumian tourna brusquement la tête vers la porte ornée d’affiches de théâtre.

Si le sort de prophétie était correct, cela signifiait que Monsieur Ive avait effectivement été au Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons entre 23 h et minuit.

Et si Monsieur Ive y avait réellement été, qui était cette figure identique qui était entrée dans l’appartement et n’en était jamais sortie ?

Il y avait de fortes chances qu’il s’agisse d’un leurre !

Un leurre !

Impossible… Lumian ne pouvait comprendre son propre soupçon.

Comment pouvait-il être trompé par une telle ruse, surtout après avoir rencontré et conversé avec Monsieur Ive auparavant ?

Il était plus enclin à croire que le sort de prophétie était défectueux.

Peut-être y a-t-il un tunnel sous l’appartement menant au Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons ? Lumian réfléchissait, cherchant une explication plausible.

Trier était une ville où il était plus facile de creuser un tunnel que dans d’autres endroits. Il ne fallait qu’une courte excavation pour se connecter aux passages souterrains et aux égouts. Cependant, ces tunnels étaient également sujets à la découverte. Les souterrains de Trier grouillaient de monde : la police des carrières patrouillait dans la zone, les contrebandiers y circulaient et les planteurs passaient. À moins que le tunnel ne soit plus profond ou qu’il n’ait une entrée habilement dissimulée, il ne faudrait pas longtemps pour qu’il soit trouvé.

Si l’appartement de Monsieur Ive avait un tunnel similaire, il n’aurait pas eu besoin de s’aventurer jusqu’à l’entrée des souterrains de Trier à proximité la nuit.

Au milieu de ces pensées, Lumian se rappela deux détails importants.

Premièrement, il avait « témoigné » d’un changement dans la chance de Monsieur Ive lors de leur première rencontre. Le lendemain, il réalisa que sa chance avait inexplicablement changé.

Deuxièmement, Monsieur Ive possédait des pouvoirs de Beyonder et avait de fortes chances d’être un croyant du dieu maléfique, l’Arbre-Mère du Désir. Malgré son faible Rang, lorsque les Beyonders officiels l’avaient interrogé, ils n’avaient rien trouvé d’anormal.

Combinant ces faits déconcertants avec la disparité entre le sort de prophétie et la réalité, les pupilles de Lumian se contractèrent alors qu’il murmurait :

Un leurre, pourrait-il être réel ?

La personne résidant dans l’appartement d’en face tout ce temps après le vol était-elle un simple leurre ?

Est-ce pour cela que sa chance a changé et que les Beyonders officiels n’ont rien trouvé d’anormal ?

Comment est-il possible qu’il ressemble si parfaitement à Monsieur Ive ? Avait-il utilisé un objet mystique semblable aux Lunettes de Fouille du Mystère ou une autre méthode ? Et où se cache le véritable Monsieur Ive au Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons ? Plus Lumian réfléchissait, plus il devenait inquiet.

Personne n’avait découvert la substitution qui avait eu lieu.

Tout du moins, les hommes de Christo présentaient des signes d’inversion spéculaire.

À partir de l’assortiment des capacités du pervers, Lumian avait déjà déduit que Monsieur Ive avait senti quelque chose de louche après avoir été « volé ». Après tout, même un seul verl d’or avait de la valeur en tant qu’argent. Aucun voleur ne le jetterait volontairement. Et s’il avait vraiment été jeté, cela signifiait que le vol n’était pas le véritable objectif. Il était donc compréhensible que Monsieur Ive se soit préparé à cacher ses secrets aux Beyonders officiels. Lumian ne s’attendait tout simplement pas à une méthode aussi bizarre.

Il avait en fait créé un sosie identique à Monsieur Ive !

Pendant un moment, Lumian ne put déterminer si le leurre dans l’appartement était une personne ordinaire ornée de cosmétiques de Beyonder ou un dévot du dieu maléfique doté de pouvoirs extraordinaires.

Si c’était le premier cas, Lumian souhaitait saisir l’occasion en pleine nuit, appréhender le leurre, lui administrer une bonne correction et lui extorquer la vérité. Ensuite, il livrerait le leurre au commissariat ou à une cathédrale, laissant les Beyonders officiels conclure l’affaire.

Si c’était le second cas, il n’osait pas agir impulsivement. Personne ne connaissait le niveau de Rang du leurre ni l’étendue de ses capacités.

Lumian tourna à nouveau la tête, jetant un coup d’œil au bâtiment rouge brique de trois étages abritant le Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons. Il remarqua qu’aucun autre client n’était sorti de son entrée, ce qui dissipa son idée d’y retourner pour un autre coup d’œil.

La dernière représentation de la journée était terminée !

Après avoir réfléchi un moment, Lumian décida de faire quelques préparatifs.

Il se leva lentement et se dirigea vers Le Marché du Quartier du Gentleman, se faufilant dans les ombres à l’abri de la lueur des lampadaires à gaz.

En chemin, il examina les vagabonds dormant dans les coins des rues, son regard profond et sérieux.

Finalement, il trouva une cible appropriée.

Accroché sous une barricade de fortune dans l’allée, les vêtements du vagabond étaient déchirés et tachés de boue. Ses jambes portaient les marques de morsures de chien, des plaies purulentes suintant du pus jaune.

Aux yeux de Lumian, cet individu était en proie à la malchance. Il serait confronté à une série de calamités dans les deux ou trois jours suivants, sa vie même étant potentiellement en jeu.

Cela faisait de lui le « matériel » idéal pour le sort d’amélioration de la chance !

Oui, Lumian avait l’intention d’utiliser la magie rituelle du Moine d’Aumône – le sort d’amélioration de la chance – pour créer un objet capable de transmettre la malchance.

Si le faux Monsieur Ive devait être en proie à la malchance, continuellement assailli par divers problèmes, il y avait de fortes chances qu’il révèle sa situation aux Beyonders officiels !

Dans cet esprit, Lumian était à la recherche des vagabonds les plus malchanceux. Ce groupe particulier appartenait au domaine des individus malchanceux.

Sa casquette tirée sur les yeux, Lumian s’approcha du vagabond, se positionnant de manière à ce que les lampadaires de la rue projetassent son visage dans l’ombre.

Il s’accroupit, les mains gantées de noir prêtes, et sonda doucement le clochard.

« Vous… » Le clochard remua, sa voix pleine de douleur et de confusion.

« J’ai besoin de votre aide pour quelque chose. Voulez-vous donner un coup de main ? » Lumian sortit une pièce d’argent, valant un verl d’or, ornée de chérubins et de lignes complexes.

Les yeux du clochard furent immédiatement attirés par la pièce scintillante. Sans hésitation, il hocha la tête et répondit : « Pas de problème ! »

En parlant, il tendit la main, imaginant déjà l’arôme de l’Apple Whiskey Sour et du pain de viande copieux.

Une fois la pièce d’argent dans sa paume, les yeux du clochard s’écarquillèrent soudainement, fixés sur quelque chose derrière Lumian. Il s’écria de surprise : « C’est… »

Saisissant l’occasion où Lumian tourna la tête, le clochard se redressa rapidement, tentant de franchir la barricade et de sprinter dans l’allée.

Il était évident que donner de l’argent à un vagabond et solliciter sa coopération pour quelque chose présentait un danger clair !

Pour un clochard ordinaire, le choix logique était d’accepter l’argent et de prendre la fuite !

Whack !

Lumian retira rapidement sa main droite, observant calmement le clochard s’effondrer contre la barricade, inconscient.

Dès le départ, Lumian n’avait pas l’intention de laisser le clochard assister à tout en étant éveillé. Même s’il était aveuglé et les oreilles bouchées, il y avait toujours un risque de danger. De plus, il y avait la possibilité de révéler l’identité de Lumian et la magie rituelle sinistre connue sous le nom de sort d’amélioration de la chance.

Par conséquent, son plan avait été de demander le consentement du clochard, puis de le rendre inconscient.

Lumian aida le clochard à se relever, comme pour soutenir un compagnon ivre, et le guida jusqu’à l’entrée la plus proche des souterrains de Trier. Trouvant un endroit caché à proximité, il assura le clochard, lui liant les mains et les pieds, lui bandant les yeux et lui bouchant les oreilles.

Une fois que tout était en place, il retourna furtivement à la Salle de Bal Brise, récupérant une lampe au carbure et les outils nécessaires.

Sans tarder, il retourna à l’entrée, souleva prudemment le clochard inconscient et se dirigea vers la grotte de la carrière où il avait précédemment exécuté le sort de prophétie.

Cette fois, cependant, le rituel avait subi un changement. Bien qu’il s’agisse toujours d’une cérémonie dualiste, la bougie orange représentant une déité et d’autres suppliants avait été remplacée par une bougie gris-blanc.

Elle contenait toujours le sang de Lumian.

Pour augmenter ses chances de succès, Lumian avait l’intention d’utiliser la magie rituelle pour « prier » la corruption scellée dans sa poitrine, mobilisant un fragment de son pouvoir.

Après avoir construit l’autel et érigé un mur de spiritualité, il planta le poignard souillé de Hedsey dans le clochard, laissant son sang couler dans un flacon en métal.

Le clochard remua, pour être rapidement rendu inconscient à nouveau.

Lumian désinfecta et banda la blessure, mélangeant le sang avec les cendres de ses propres cheveux pour créer une substance semblable à de l’encre. À l’aide du pinceau le plus fin à sa disposition, il délimita méticuleusement une série de symboles complexes et énigmatiques sur un parchemin en peau de chèvre factice.

Le dessin se composait d’épines noires entrelacées formant un anneau, de serpents aux têtes et aux queues entrelacées, d’une rivière composée de ces figures serpentines, de lignes déformées, d’un œil particulier, et plus encore.

Au moment où il eut terminé une fraction du travail complexe, le front de Lumian était ruisselant de sueur froide.

Il plaça le clochard et le parchemin orné de symboles sur le rocher qui servait d’autel. Versant du parfum dans les flammes et saupoudrant de la poudre, Lumian fit deux pas en arrière, fixa son regard sur la flamme de la bougie jaune qui brillait doucement, et prononça les mots antiques d’Hermès :

« Pouvoir de l’Inévitable !

« Tu es le passé, le présent et le futur ;

« Tu es la cause, l’effet et le processus. »

Comme auparavant, la flamme de la bougie de la déité se contracta au maximum avant de se dilater, gonflant jusqu’à la taille d’un poing serré. Sa teinte se transforma en une nuance argent-noir, déformant tout dans les environs. Une brume grise emplit l’air, et une tempête de ténèbres tourbillonna.

Lumian, les oreilles assaillies par des murmures frénétiques, endura le vertige et passa à la langue d’Hermès.

« Je t’implore,

« Je t’implore de changer le destin de cet homme démuni.

« Je prie pour que tu lui enlèves sa malchance. »

À ce stade, Lumian fit un pas en avant et enflamma le parchemin orné de symboles mystérieux à l’aide de la flamme de la bougie argent-noir. Le plaçant dans une crevasse naturelle à la surface de l’autel, il observa le parchemin commencer à brûler.

À l’instant suivant, il produisit une pièce d’or valant cinq verl d’or, gravée de l’Oiseau-Soleil, et la plaça près de la main tendue du clochard.

Pour ceux qui étaient pris par la cupidité, l’argent était un appât irrésistible. Il servait de conduit optimal !

Lumian, accablé d’une sensation semblable à celle de porter un poids de plus de cinq cents kilogrammes, recula d’un pas, attendant que le parchemin en train de brûler soit consumé avant de commencer l’incantation finale.

« Ambre gris, une herbe qui appartient à l’inévitabilité, transmets tes pouvoirs à mon incantation… »

L’autel tout entier s’enflamma soudainement, prenant une apparence éthérée. Devant Lumian, une rivière illusoire, complexe et glaçante de mercure coula silencieusement.

Elle enserra le clochard et la pièce d’or, amplifiant les murmures dans les oreilles de Lumian et faisant gonfler les veines cyan sur son visage.

Instinctivement, Lumian recula de l’agonie de supplier pour une faveur. Soudain, l’image illusoire rétrécit, descendant à la surface de la pièce d’or reposant sur l’autel.

Tout revint à son état antérieur, sauf la pièce d’or, qui semblait maintenant plus terne sous l’éclairage argent-noir.