Chapitre 817
====================

817 Foudroiements

La lance flamboyante blanc éclatant d’Albus allait s’écraser sur la toile gris-blanc en couches, mais elle se désintégra soudainement en plein vol.

Au sein des fragments flamboyants semblables à des gouttes de pluie, la silhouette d’Albus émergea, chutant rapidement au sol pour éviter la toile de la Démone.

Les Corbeaux de Feu bleu-blanc créés par le soldat de fer firent un virage dans les airs, corrigèrent leur trajectoire et se verrouillèrent de nouveau sur Albus. Wanak, qui avait bondi en utilisant l’ouragan, descendit, levant sa large épée flamboyante pour frapper lourdement sa cible.

Les explosions et le cliquetis du métal éclatèrent simultanément.

L’essaim de Corbeaux de Feu encercla Albus avant qu’il ne touche le sol, l’attaquant sans relâche, individuellement et en groupes.

L’onde de souffle et les flammes bleu-blanc se répandant projetèrent Albus vers le haut, directement dans la large épée descendante de Wanak.

Clang !

La large épée frappa comme si elle heurtait du métal, produisant un son craquant.

La force résultante projeta Albus au sol d’une hauteur de deux ou trois mètres.

Boum !

L’impact fit s’effondrer le sol, révélant le creux souterrain rempli d’un épais brouillard.

Albus tomba dedans.

Dès que Wanak atterrit, il se prépara à sauter dans le creux pour empêcher Albus de s’échapper ou de se rétablir.

Soudain, il hésita et ne fit pas le saut.

Il ne pouvait créer des ouragans que dans l’environnement unique de Morora et les laisser faire des ravages dans la Cité des Exilés, incapable de les diriger précisément sous terre.

Combattre un autre Chasseur spécial dans le creux obscurci par le brouillard n’était pas judicieux ; cela le mettrait en danger.

A ce moment-là, Lumian eut terminé sa tentative d’Échange du Destin et retira son poing.

Il soupçonnait fortement que la destination d’évasion prévue par Albus était soit à l’extérieur des ruines, soit le creux souterrain recouvert de brouillard de guerre.

Le descendant des Médicis n’avait jamais prévu de franchir facilement les obstacles mis en place par les Chasseurs, la Démone et le monstre. Au lieu de cela, il a délibérément montré cette tendance, utilisant leur obstruction pour briser de force le terrain déjà instable lors de la bataille précédente et tomber dans sa véritable destination.

De cette façon, il pouvait compter sur l’environnement pour échapper à l’encerclement, essayer de se cacher et trouver d’autres sorties possibles.

Déguiser ses véritables intentions pour dérouter ses ennemis ? Pas étonnant qu’il soit un Médicis… Lumian hocha la tête pensivement.

Pendant ce temps, il remarqua également la défense étonnante d’Albus.

Non seulement il avait résisté au bombardement des Corbeaux de Feu, mais il avait également bloqué la frappe de Cull de Wanak, ne sortant que légèrement blessé.

Seulement la métallisation de son corps dans une certaine mesure ne pouvait pas accomplir cela. Lumian soupçonnait qu’Albus possédait un objet ou un compagnon similaire à l’Épée du Courage qui partageait au moins la moitié des dégâts.

Compte tenu des capacités d’Albus dépassant celles d’une Séquence 5 et certaines capacités dépassant celles d’une Séquence 5, Lumian déduisit raisonnablement une connexion spéciale avec l’Ange Rouge, lui permettant de partager une partie du pouvoir de ce dernier et de supporter une partie des dégâts – une capacité que les Chasseurs acquièrent et approfondissent à partir du niveau demi-dieu.

Sans être à Morora, la terre scellant 0-01, Lumian croyait qu’Albus aurait pu emprunter le véritable pouvoir d’un demi-dieu, ne faisant pas face à autant de limitations.

Alors que le soldat de fer se préparait à sauter dans le creux rempli de brouillard pour poursuivre Albus, la maternelle Gusain leva la tête et lâcha un hurlement perçant et aigu.

L’esprit de Lumian et de Wanak bourdonna simultanément, leurs pensées se brisèrent, leur force vitale s’épuisant rapidement, causant une faiblesse au plus profond de leurs âmes.

Crac !

Dans l’obscurité au bord du quartier, un miroir se brisa sur le sol, révélant la silhouette de Julie.

Dans la seconde suivante, Gusain fixa son regard sur Lumian, ignorant complètement Wanak et Julie.

Il caressa son ventre de plus en plus gonflé, ses yeux bleus devenant vicieux.

Sous sa volonté, le soldat de fer, proche de la Séquence 4, abandonna la poursuite d’Albus, se tournant vers Lumian.

Voyant cela, Lumian, endurant le mal de tête lancinant et le bourdonnement dans ses oreilles, sourit et fit signe à Gusain et au soldat de fer.

Sa silhouette disparut ensuite, laissant Gusain et le soldat de fer à Wanak et Julie.

Au revoir !

Lumian se téléporta à l’entrée de l’Église de la Connaissance, au moment même où deux équipes d’exécuteurs en robes noires se précipitaient.

Il entra dans la cathédrale, trouva un coin et s’assit par terre, sortant un livre emprunté du Sac du Voyageur, s’appuya contre la bibliothèque en laiton et commença à étudier.

Il craignait que l’enfant porté par Gusain puisse constituer une menace importante et le prendre pour cible, il chercha donc la protection de la Cathédrale de la Connaissance.

J’étudie si diligemment, ne devriez-vous pas montrer un peu d’appréciation, Église de la Connaissance ?

Dans les ruines des bâtiments en grande partie effondrés, Wanak remarqua que le ventre de Gusain avait encore plus gonflé, ressemblant de plus en plus à celui d’une femme sur le point d’accoucher.

Le ventre se mit à se tortiller comme si quelque chose à l’intérieur essayait de se libérer.

Le regard de Wanak se figea, levant immédiatement les mains et la tête vers le ciel nuageux.

Des nuages sombres se rassemblèrent rapidement, et le temps de Morora changea à nouveau.

Des serpents d’éclairs argentés filèrent à travers les nuages, convergeant en un éclair en forme d’arbre aussi épais qu’un seau, frappant vers le bas.

L’éclair terrifiant visait Gusain et le bébé en lui !

Gusain disparut, se cachant dans un désert spectral.

Mais le « python géant » argenté le poursuivit sans relâche, perçant le vide, frappant son ventre à une vitesse imparable.

Bang !

Le coup de tonnerre réveilla les exilés de la ville.

Le désert se brisa comme un miroir, révélant le ventre noirci de Gusain, dégageant une odeur de brûlé alors qu’il réapparaissait dans les ruines.

Thud ! Un morceau de chair carbonisé tomba de son ventre, se débattit brièvement, puis resta immobile.

Gusain se figea, sa force vitale complètement épuisée, et s’effondra.

Sa chair se ratatina rapidement, le transformant en une momie carbonisée, de grosses cloques couleur sang apparaissant sur son corps.

Un autre éclair, formé d’innombrables serpents argentés, frappa Gusain en cloques.

Boum !

Gusain eut quelques convulsions et mourut complètement.

« Maman ! » cria le soldat de fer, courant vers Gusain, s’accroupissant et le ramassant.

Julie saisit l’occasion, reflétant le soldat de fer dans son miroir et le couvrant de flammes noires de Démone.

Le soldat de fer fut instantanément englouti par les flammes noires, brûlant de l’intérieur.

Il se releva, brandissant sa lance flamboyante blanche, et chargea sur Wanak et Julie dans une frénésie.

Pendant un moment, des boules de feu, des Corbeaux de Feu, des fragments de miroir, des lances blanc brûlant et une pluie brûlante apparurent continuellement, avec des explosions résonnant sans arrêt.

Alors que Julie se préparait à s’échapper en utilisant la Substitution Miroir, laissant Wanak seul face au soldat de fer, le soldat de fer commença à trembler.

Toujours brûlant des flammes noires de la Démone, ses jambes semblaient incapables de soutenir son corps, montrant des signes de rouille et de fonte.

Clang ! Clang ! Clang ! Des parties métalliques couvertes de flammes noires tombèrent de son corps.

Bientôt, le soldat de fer se transforma en un tas de ferraille.

Wanak, qui avait lutté, soupira de soulagement et railla les restes du soldat de fer. « Toute la force et aucun cerveau. »

Ceci dit, la personne la plus dangereuse de Morora tourna la tête, regardant Julie à quelques mètres.

Le regard de Julie tomba d’abord sur son visage, puis descendit vers son entrejambe.

La Démone secoua la tête avec déception, regrettant d’avoir ajouté la malédiction des flammes noires au soldat de fer trop tôt, manquant l’occasion de voir Wanak affaibli.

Wanak plissa légèrement les yeux alors que Julie souriait et se retirait dans l’ombre.

A ce moment, les exécuteurs arrivèrent enfin dans le quartier.

Dans le creux rempli de brouillard, Albus se tenait dans un coin, appuyé contre le mur de roche brune, les cheveux ébouriffés, les vêtements en lambeaux, une cigarette blanche à la bouche.

Le descendant des Médicis tira une longue bouffée et murmura avec regret : « Personne n’a suivi. J’espérais vous faire une surprise… »

Après que les explosions se furent calmées et que les exécuteurs furent retournés à l’Église de la Connaissance, Lumian partit et se dirigea vers le bar Carnivore.

L’archevêque Heraberg de Morora n’était pas apparu, apparemment pas en service.

Lumian ne se hâta pas de dormir. Il conjura une boule de feu blanche et continua à lire les livres relatifs à 0-01 sur un bureau.

Bientôt, Julie revint et frappa à sa porte.

Lumian, suspendant la boule de feu blanche, ouvrit la porte en bois miteuse, voyant la Démone voisine aux yeux humides et aux joues rouges, comme si elle venait de terminer une activité R21.

Elle tenait un objet couleur sang congelé dans la glace.

« De Wanak ? » demanda Lumian avec un sourire.

Julie soupira et secoua la tête. « Non, je n’ai pas eu l’occasion. »

Elle accusa ensuite Lumian, ce qui était sa raison de frapper au milieu de la nuit. « Pourquoi es-tu parti tôt ? Ensemble, nous aurions pu couper le truc de Wanak ! »

Si je n’étais pas parti, quelque chose que tu ne voudrais pas voir aurait pu arriver… Lumian gloussa. « Je suis en partenariat avec Wanak. »

« Pui ! » Julie railla incrédule.

Elle se retourna et marcha vers sa chambre.

Après quelques pas, elle se retourna, souriant sournoisement à Lumian. « J’espère que tu ne regretteras pas le choix d’aujourd’hui. »