Chapitre 1170
====================

Lorsque la lune cramoisie se leva, Klein comprit immédiatement que Grisha Adam ne pouvait plus tenir longtemps. Il maintenait à peine un équilibre fragile, atteignant temporairement une force quasi-Grande Ancienne, uniquement grâce à la fusion des consciences d’Herabergen et de Leodero. Une fois la Nouvelle Vie accordée, les problèmes latents accumulés se manifesteraient rapidement.

Si le Dieu Primordial Tout-Puissant prenait véritablement le dessus et que la Mère Déesse de la Dépravation revenait complètement guérie, la situation deviendrait irréversible.

À cet instant, trois plans d’urgence se formèrent dans l’esprit de Klein :

Le premier plan consistait à faire plonger Grisha Adam et la conscience du Dieu Primordial Tout-Puissant dans un sommeil forcé par la Déesse de la Nuit Éternelle. Cela gagnerait du temps, ou permettrait peut-être à Klein de trouver un moyen de tuer Grisha Adam, mettant ainsi fin à la possibilité de la résurrection du Dieu Primordial Tout-Puissant avec l’aide de la Mère Déesse de la Dépravation.

Le problème avec ce plan était qu’il libérerait la Faim Primordiale. À ce moment-là, elle prendrait probablement une bouchée substantielle de Grisha Adam, et cette entité insatiable chercherait inévitablement Lumian, tentant d’accommoder la Cité de la Calamité. Combiné avec le retour possible des Délires Inexinguables dans peu de temps, la situation deviendrait complètement incontrôlable.

Le deuxième plan utilisait le symbolisme du Changement pour retarder les changements néfastes chez Grisha Adam, le maintenant comme un tampon contre la Faim Primordiale. Klein renoncerait à poursuivre l’Arbre Mère du Désir et à récupérer le Monde Ténébreux pour le moment. Au lieu de cela, il se concentrerait sur le retardement de la Déesse du Destin et du Dominateur Supernova tout en rejoignant la bataille entre les trois sefirot restantes et le Surviseur Haute-Dimensionnel. L’objectif serait de blesser grièvement ou d’éliminer ce Grand Dominateur Ancien aussi rapidement que possible.

Cela libérerait les sefirot pour aider Lumian et la Déesse de la Nuit Éternelle, potentiellement menant à une résolution rapide de ce champ de bataille. Si le Dieu Primordial Tout-Puissant n’était pas encore ressuscité d’ici là, la situation serait maîtrisée et s’améliorerait considérablement.

L’inconvénient de ce plan était que si Klein s’impliquait profondément dans le combat contre le Surviseur Haute-Dimensionnel, il aurait du mal à gérer la Déesse du Destin et le Dominateur Supernova dans les autres domaines stellaires. Si Elles intervenaient, la situation pourrait devenir encore plus chaotique et se détériorer davantage.

Le troisième plan consistait à utiliser à nouveau le symbolisme du Changement pour permettre à Grisha Adam de tenir un peu plus longtemps. Pendant ce temps, Klein éviterait la bataille avec le Surviseur Haute-Dimensionnel, s’abstiendrait d’interférer avec le Cercle de l’Inévitable ou de rejoindre le champ de bataille de Lumian et de la Déesse de la Nuit Éternelle, et ne poursuivrait pas l’Arbre Mère du Désir. Au lieu de cela, il concentrerait tous ses efforts sur l’affrontement de la Déesse du Destin et du Dominateur Supernova.

Ensuite, Klein pourrait échanger de place avec la Déesse de la Nuit Éternelle, s’occupant personnellement du Cercle de l’Inévitable tandis que la Déesse de la Nuit Éternelle plongerait Grisha Adam dans le sommeil et repousserait la Faim Primordiale.

Dans une confrontation en tête-à-tête, Klein était confiant qu’il pourrait rapidement s’occuper du Cercle de l’Inévitable, courant contre le temps avant que la Mère Déesse de la Dépravation ne guérisse et ne descende une fois de plus. Même s’il ne pouvait pas isoler le Cercle de l’Inévitable, Klein pourrait simultanément retenir le Monarque de la Décomposition, permettant à Lumian d’exécuter un mouvement préparé à l’avance qui ferait comprendre au Monarque de la Décomposition ce que signifie être les Origines du Désastre.

Le seul défaut de ce plan était que chaque seconde compterait – tout moment perdu pourrait conduire à l’échec !

Quant à l’idée de nourrir la Faim Primordiale avec les Unicités des voies de la Lune et de la Mère pour provoquer la Mère Déesse de la Dépravation à s’en occuper, cette approche manquait de faisabilité réelle. À moins que le Seigneur des Mystères Klein ne se rende auprès de la Mère Déesse de la Dépravation maintenant, la faisant succomber à la Folie et accomplissant une Tromperie, Elle pourrait se permettre d’attendre que la situation devienne plus chaotique et que les deux camps soient grièvement blessés avant de descendre.

Même si Klein cherchait la Mère Déesse de la Dépravation, Elle était toujours un Pilier, bien qu’affaiblie et blessée. Il ne pourrait pas épargner son attention pour les autres champs de bataille pendant un certain temps.

Klein prit sa décision en un instant. Sa silhouette vacillante à haute fréquence releva son manteau.

Changement !

Le symbolisme fut appliqué à l’énorme figure lumineuse, retardant immédiatement les effets néfastes de la lune cramoisie.

Ensuite, Klein transféra Amon de la Mer du Chaos vers la planète périphérique au bord de l’univers, ne laissant derrière lui que l’Unicité Enchaînée et la caractéristique de Beyonder de la Séquence 1 Déesse de la Beauté de Lilith, qu’il greffa au Château de Sefirah.

Après avoir terminé cela, la silhouette vacillante de Klein disparut du domaine stellaire.

Il retourna sur le champ de bataille original, désormais entièrement déterminé à s’occuper de la Déesse du Destin et du Dominateur Supernova !

Entre-temps, Amon apparut sur la planète périphérique de l’univers. Toujours affecté par son instinct de survie, il se cacha dans la zone protégée, n’osant pas s’aventurer dehors.

Sur le champ de bataille en dehors de la zone protégée, Franca et d’autres anges furent stupéfaits de constater que les Cupidon et les Léviathans avaient simultanément quitté la zone, pénétré dans l’univers et disparu.

Cela réduisit considérablement la pression sur eux.

Les beaux Cupidon avaient tiré des flèches qui volaient les Vrais Cœurs, incitant à la discorde interne. Pendant ce temps, les Léviathans avaient attisé la jalousie et l’insatisfaction parmi de nombreux anges, faillissant provoquer la dissolution de la légion de l’Ange Rouge Medici. Ce ne fut que grâce à Leonard l’Étoile, Arianna et d’autres Serviteurs du Déguisement qui plongèrent les anges affectés dans le sommeil, et à Audrey la Justice et d’autres anges de la voie du Spectateur qui utilisèrent l’Hypnose, l’Apaisement, ou implantèrent des personnalités virtuelles, que la légion angélique évita une plus grande tourmente.

Maintenant, pour une raison quelconque, le départ des Cupidon et des Léviathans du champ de bataille fut un soulagement bienvenu pour Medici, le commandant de la légion.

Dans le vide sans bornes, parfois enveloppé dans le Brouillard de Guerre et parfois plongé dans les ténèbres.

La voix de Lumian résonna dans l’esprit d’Amanises des Ténèbres Éternelles. « Changement de stratégie – ciblez d’abord le Cercle de l’Inévitable. »

Auparavant, Lumian avait eu pour objectif d’utiliser ses préparatifs pour blesser grièvement ou éliminer rapidement le Monarque de la Décomposition, faisant de lui la cible principale.

Lui et Amanises avaient presque réussi trois fois, mais chaque fois, le Cercle de l’Inévitable était intervenu – soit en réinitialisant l’état grâce à la Boucle, soit en exerçant une influence via le symbolisme de l’Inévitable.

Cela a fait que Lumian a été affecté par le symbolisme de la Décomposition, où « tout ce qui peut mal tourner tournera mal », déstabilisant davantage son équilibre interne et réduisant le temps qu’il pouvait se maintenir d’une autre minute.

Par conséquent, Lumian décida de ne pas rester pris au piège dans cet aller-retour. Une percée était nécessaire, en commençant par éliminer le soutien et l’interférence perturbatrice.

Bien que le Cercle de l’Inévitable soit encore plus difficile à éliminer rapidement – que ce soit par son symbolisme de la Boucle ou sa combinaison de symbolismes du Futur et du Destin qui le rendaient presque impossible à atteindre – Lumian sentit que cela valait la peine d’essayer étant donné l’impasse ailleurs.

Il remarqua également la lune cramoisie et comprit l’urgence du temps !

Soudain, Lumian a de nouveau évoqué le Brouillard de Guerre pour envelopper le vide, échangeant sa position avec Amanises des Ténèbres Éternelles.

Amanises des Ténèbres Éternelles faisait maintenant face à la momie dorée, le Monarque de la Décomposition.

L’étrange livre de serpents à plumes enroulés dans ses mains s’ouvrit avec un bruit de bruissement, ne montrant qu’un seul nom écrit sur ses pages : « Monarque de la Décomposition ».

Mort !

Amanises invoqua le symbolisme de la Mort !

Le temps, déjà lent autour du Monarque de la Décomposition, ralentit encore plus, poussant son corps dans les profondeurs de rides illusoires.

Là, il semblait atteindre la fin du temps, le point final du changement.

Le Monarque de la Décomposition n’a pas esquivé l’influence de la Mort. Au lieu de cela, il a utilisé son symbolisme comme la Fin de la Rivière du Temps pour retarder la Mort jusqu’à ce point final, laissant le présent intact.

Alors qu’Amanises s’occupait du Monarque de la Décomposition, Lumian, avec sa perspective omnisciente dans le Brouillard de Guerre, localisa le Cercle de l’Inévitable.

Le corps avec le visage d’Aurore et de Jenna serra le poing droit.

Ils firent éclater instantanément toutes les contradictions dans la zone, transformant l’apocalypse en un vortex de chaos qui engloutit les astéroïdes voisins, ainsi que le temps, l’espace et le destin.

Ce vortex de chaos s’étendit rapidement vers le Cercle de l’Inévitable, ciblant non pas son corps, mais un affluent fixe dans la Rivière du Destin couleur mercure.

Il cherchait à entraîner cet affluent dans l’apocalypse, le ramenant au chaos, brisant ainsi les pouvoirs Destinés du Cercle de l’Inévitable.

Les trois corps du Cercle de l’Inévitable commencèrent à tourner autour d’un seul point.

Il tenta de déclencher une Boucle non encore affectée par le vortex de chaos, réinitialisant l’état du champ de bataille.

À ce moment, Amanises abandonna soudainement l’application d’influence symbolique sur le Monarque de la Décomposition. Au lieu de cela, utilisant la connexion de l’équipe, elle déchaîna des ténèbres profondes comme une rivière du vide près de Lumian, aspirant le temps et l’espace en elle-même et les fusionnant rapidement.

Les Ténèbres Éternelles étaient aussi l’Espace-Temps-en-Un !

Bien que ce symbolisme soit incomplet, il réussit à arrêter la rotation du Cercle de l’Inévitable, le suspendant comme un insecte pris dans l’ambre.

Lumian, les Origines du Désastre, saisit l’occasion, permettant au vortex de chaos de se propager, engloutissant l’affluent fixe du destin et le nœud de la Boucle préétabli.

Puis, le vortex de chaos, incarnant toutes les couleurs et toutes les possibilités, consuma le Cercle de l’Inévitable à trois corps, le faisant s’effondrer dans le chaos en un instant.

Ni Lumian ni Amanises ne s’arrêtèrent pour confirmer leur victoire, car le Monarque de la Décomposition fit avancer le Brouillard de Guerre jusqu’à sa fin et appliqua le symbolisme de la Mort Sûre sur eux.

Une seconde plus tard, au centre du vortex de chaos qui se dissipait, le corps sombre du Cercle de l’Inévitable réapparut. Il avait retrouvé ses corps formés de lumière couleur mercure et rédemptrice, reprenant ses signes de la main.

Symbolisme du Passé !

Ce qui n’était pas perdu dans le passé ne pouvait pas être détruit dans le présent !

Lumian comprit instantanément une chose : seul en utilisant le type de pouvoir associé au Quatrième Pilier – effacer le concept même de l’existence du Cercle de l’Inévitable et son histoire passée – pourrait-il être véritablement blessé ou tué.

Bien sûr, le Roi de l’Espace-Temps, qui détenait le symbolisme de l’Histoire, pourrait ne pas être capable de tuer le Cercle de l’Inévitable, mais pourrait certainement infliger des souffrances pires que la mort.