Chapitre 772
====================

Rempli du courage de combattre les cieux et de frapper de vrais dieux, Lumian se tenait droit et grand, faisant face sans flincher aux palais en ruines de la Nation Pâle-Blanche.

À ce moment-là, ses paupières se sont abaissées de façon incontrôlable, protégeant ses yeux.

Presque simultanément, la voix du Chevalier des Épées a résonné à nouveau dans son oreille : « Notre cible est l’enfant d’Oxyto, pas le cadavre de l’ancien dieu. »

Cela visait à empêcher Lumian de regarder directement à travers le désert pâle-blanc le cadavre de l’ancien dieu de la mort.

« Il n’y a rien à craindre ! » répondit rapidement Lumian.

Sa voix, une fois sortie de sa bouche, a également été « infectée » par la pâleur qui régissait ce monde, devenant faible, creuse et dépourvue d’émotion.

Le Chevalier des Épées a conseillé avec sérieux : « Mais cela affectera notre bataille contre l’enfant d’Oxyto ; nous devons résoudre cela rapidement. Une fois que ce sera fait, vous pourrez faire ce que vous voulez. »

Lumian resta silencieux un instant avant de répondre : « D’accord. »

Honnêtement, portant le masque d’or de la famille Eggers et dans son état de mort-vivant, Lumian ressentait une peur et une crainte basées sur le sang envers le cadavre de l’Ancêtre Phénix au sommet du palais de la Mort, que le courage ne dissipait pas et même affaiblissait quelque peu, créant un équilibre.

Autrement, Lumian, maniant l’Épée du Courage, n’aurait pas été aussi conciliant !

Immédiatement, Lumian s’enflamma d’une flamme blanche brillante, se transformant en une longue lance de lumière, se lançant vers les bâtiments encore intacts à la périphérie du complexe palatial.

Alors que la lance de feu traversait le ciel, elle a également été érodée par la pâleur, se dissipant et s’atténuant encore plus vite, ce qui signifie que Lumian n’a parcouru que la moitié de la distance prévue.

Finalement, alors que la lumière pâle-blanche s’éteignait, Lumian apparut en plein air, plongeant directement vers le sol.

Il atterrit doucement dans le désert, ne faisant qu’un léger bruit, et tout autour régnait un silence mortel.

La lance de flamme brillante et flamboyante s’est de nouveau élevée dans les airs.

Après avoir répété cela cinq fois, Lumian atteignit enfin une haute tour ornée de nombreux motifs dorés et se tint à son sommet, la silhouette de l’enfant monstrueux d’Oxyto devenant plus claire à ses yeux.

Bien que l’autre n’ait pas montré la forme potentiellement incomplète de Créature Mythique, le simple fait de voir les membres humains courbés, une tête formée de plusieurs têtes de nourrissons fusionnées et des ailes s’étendant du torse avec des plumes moitié pâle-blanches, moitié brun-chatain, Lumian ressentit des vertiges, accompagnés de douleurs spasmodiques.

De plus, quelque chose en lui semblait appeler, se rassemblant lentement vers son abdomen.

Il s’agissait du sang d’Omebella !

Lumian n’en ressentit aucune peur.

N’était-ce pas inévitable ?

À l’instant suivant, deux figures se sont matérialisées devant lui.

Une figure portait une robe de cour noire de style gothique, avec un petit bonnet assorti et ses cheveux blond clair soigneusement attachés ; l’autre, légèrement ébouriffée, portait un gilet noir traditionnel sur une chemise blanche.

La démi-déesse de la faction Tempérance, Sharron, et un membre de la faction Tempérance, le détenteur de la carte de tarot Arcanes Mineurs du Chevalier des Épées, Maric !

Alors qu’ils approchaient de leur cible principale, ils se sont finalement détachés du corps de Lumian, prêts à se battre.

En effet, Sharron et Maric portaient toutes deux des couleurs dérivées des impressions laissées par Lumian, non véritablement manifestées, apparaissant pâle-blanches et ternes.

De plus, leurs corps étaient transparents et fantomatiques, dans un état de Spectres.

Sinon, ils seraient morts instantanément, devenant de vraies créatures mortes-vivantes dépourvues de conscience.

L’enfant monstrueux d’Oxyto, planant près du ventre du cadavre de l’ancien dieu de la mort, a senti la proximité de Lumian et des autres. À une distance de deux ou trois kilomètres, il a mi-retourné son corps et a regardé avec ses douze yeux groupés.

Lumian sentit immédiatement l’essence protectrice de son esprit et de sa conscience, protégés par le masque d’or de la famille Eggers, ainsi que la force vitale au plus profond de lui, montrant des signes de désintégration.

Dans ses yeux, la démi-déesse de la faction Tempérance nommée Sharron, utilisant l’effet de miroir réfléchissant de la surface en or pur, a clignoté deux fois entre le palais en ruine et la haute tour, se rapprochant à trois ou quatre cents mètres du cadavre de l’Ancêtre Phénix.

Elle ouvrit la bouche vers l’enfant d’Oxyto et laissa échapper un cri perçant.

C’était la première fois que Lumian entendait la voix de Sharron.

Érodée par la pâleur lors de son voyage de plus de deux mille mètres, la sonorité est parvenue aux oreilles de Lumian comme un faible écho, presque comme une illusion.

L’enfant d’Oxyto ne l’a pas vu de cette façon. Les plumes de ses ailes – moitié pâle-blanches, moitié brun-chatain – sont tombées rapidement. Une par une, les yeux de son visage se sont ouverts, la chair de son corps découvert s’est nécrosée jusqu’à l’os, comme frappée par une puissante malédiction !

Voyant cela, Lumian, intrépide, se transforma à nouveau en lance de feu flamboyante et se jeta sur la créature. Pendant ce temps, le Chevalier des Épées a clignoté vers l’avant sur diverses surfaces réfléchissantes.

L’enfant d’Oxyto poussa un hurlement plaintif.

Bien que distant et encore plus étouffé par la dense pâleur à l’intérieur du palais de la Mort, le son était doux lorsqu’il est parvenu à Lumian, mais cela l’a quand même fait tourner un instant, une odeur de sang et de décomposition emplissant ses narines, le faisant involontairement revenir de sa forme de lance de feu.

Avec ce hurlement, l’enfant monstrueux d’Oxyto s’est transformé en un énorme bourgeon pâle-blanc se tordant et se contorsionnant. Les globes oculaires explosés, la chair en putréfaction et les plumes tombées ont toutes été absorbées par le bourgeon.

En un clin d’œil, le bourgeon s’est épanoui, détrempé, et a produit deux enfants.

L’un était entrelacé de noir de poix et de rouge foncé, ses plaies s’infectant rapidement jusqu’à ce qu’il s’immobilise, devienne pâle et tombe au sol ; l’autre était une monstruosité massive aux griffes d’oiseau, indemne.

Par cette transformation, l’enfant monstrueux d’Oxyto a échappé à la malédiction et est renaît.

Mais Sharron a saisi l’occasion, sa silhouette reflétée dans ses douze yeux groupés.

L’enfant monstrueux d’Oxyto s’est figé en plein air, à quelques dizaines de mètres du hall principal de la Mort où se trouvait le cadavre de l’Ancêtre Phénix.

Dans ses douze magnifiques yeux brillants, la silhouette de Sharron, portant son petit bonnet, a clignoté, bientôt illuminée par une lumière blanche brillante intense.

Une lance de flamme flamboyante s’est élancée, frappant une ancienne tour partiellement effondrée à proximité.

Alors que la lumière se dispersait, Lumian, maniant seul l’Épée du Courage, est apparu.

Il n’a pas hésité ni ressenti de peur. Malgré les vertiges et les douleurs à la tête, ses yeux sont devenus d’un noir de fer.

Cette teinte noire de fer n’est apparue que pour être érodée par la pâleur, s’harmonisant complètement avec cette nation.

Cela n’a pas empêché Lumian d’observer les faiblesses de sa cible, bien que tout ce qu’il voyait était de la pâleur.

Poussé, Lumian s’est appuyé sur ses sens de chasseur pour détecter les faiblesses, choisissant l’endroit le plus attrayant et le plus acharné au combat parmi ces teintes pâles.

Encore une fois, il est devenu la lance de feu de plus en plus pâle et s’atténuant, se positionnant au-dessus de l’enfant monstrueux d’Oxyto.

Sa silhouette se dessinait ; il saisit l’Épée du Courage, flambant de flammes blanches et bleues brillantes, et a plongé comme un rocher vers le corps de l’enfant monstrueux d’Oxyto.

Alors qu’ils se rapprochaient, Lumian frappa l’abdomen du nourrisson monstrueux aux griffes d’oiseau avec son sabre, maintenant teinté de pâleur.

Il utilisait son Élimination.

Avant cela, le Chevalier des Épées, Maric, est apparu au sommet de la tour à moitié effondrée, enfilant une bague sculptée en forme d’oiseau du dieu soleil.

Dans ses mains, il a rapidement formé une lance aussi claire que la lumière du soleil pure.

Cela a fait légèrement disparaître la pâleur environnante, effaçant les ombres et faisant fondre pouce par pouce l’état de Spectre du Chevalier des Épées. Des gouttelettes de liquide terne sont tombées comme de la cire dans un feu.

Les gouttelettes se sont évaporées rapidement, laissant derrière elles un peu de poussière qui s’est lentement dispersée.

Endurant la fonte de son côté droit, l’expression de Maric s’est tordue en une folie alors qu’il lançait la lance de lumière solaire vers l’enfant monstrueux d’Oxyto.

Considérant qu’Oxyto était un Roi Chaman du chemin de la Lune, la faction Tempérance avait préparé à l’avance un Artefact Scellé du chemin du Soleil, qui s’est avéré inopinément utile à ce moment-là !

Cet Artefact Scellé, tant dans son effet que dans son trait, causerait des dommages importants aux Spectres.

La lance de flamme propre et brillante est devenue une anomalie dans ce monde pâle.

Elle était également érodée, mais elle dispersait également la pâleur, semblant pouvoir frapper le corps de l’enfant monstre avant l’Épée du Courage de Lumian.

Bien que l’enfant monstrueux d’Oxyto était possédé par la démi-déesse Sharron et contrôlé de force, il n’était pas complètement transformé en une statue à abattre à volonté.

Il a lutté contre l’influence du Spectre, alors que son corps « renaît » se contractait lentement, semblant retourner à un état embryonnaire, cherchant le réconfort de l’étreinte de sa mère, tout en libérant sa propre Paramita.

Le désert pâle-blanc a rapidement englouti les palais en ruine environnants et la tour à moitié effondrée, attirant également dans son champ d’action les corps de quelques Bénis de la Mort qui étaient morts dans cette zone.

Dans le silence de mort, un serpent géant horrible, ne portant que des os et de la chair en décomposition avec des ailes exagérées, a jailli du palais effondré dans les airs, bloquant le chemin de la lance de lumière solaire du Chevalier des Épées.

La lumière aveuglante du soleil jaillit, remplissant les yeux de Lumian.

Son coup avec l’Épée du Courage n’a pas ralenti ; il a fermement tranché vers le bas.

La lumière du soleil a noirci sa peau pâle et terne, provoquant une fumée brûlante.

Un doux « clang » a retenti lorsque l’Épée du Courage de Lumian a frappé la tête du serpent géant ailé, divisant la cible, qui était devenue exceptionnellement fragile après avoir absorbé la majeure partie des dégâts de la lumière du soleil.

Dans un silence à peine audible, les os du serpent se sont soit évaporés, soit brisés, perdant complètement leur soutien et tombant comme de la pluie au sol.

Avec l’aide du serpent géant osseux bloquant un coup pour lui, l’enfant monstrueux d’Oxyto contrôlé par Sharron s’est contracté encore plus fortement.

Ses ailes moitié pâle-blanches, moitié brun-chatain et ses membres courbés avaient fusionné avec son corps, formant une sphère, seule sa tête, formée de plusieurs têtes de nourrissons fusionnées, étant encore visible.

Sa Paramita a ensuite englobé le hall principal de la Mort et le cadavre de l’Ancêtre Phénix.