Chapitre 754
====================

754 Deux Esprits

Lorsque la silhouette féminine émergea des ténèbres, Angoulême et ses compagnons se tendirent instantanément.

Ils ne savaient toujours pas comment faire bouger l’artefact scellé humanoïde vers le lit de lui-même ; ils ne pouvaient qu’espérer que le lit, lui aussi un artefact scellé de Grade 1, exercerait son pouvoir d’attraction pour inciter les êtres à s’y coucher.

Bien sûr, l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant n’enverrait pas simplement une équipe de Purificateurs de haut rang pour une transaction impliquant un artefact scellé de Grade 1. Sans aucun doute, un demi-dieu surveillait depuis l’ombre, mais en cas d’incident, le nombre de personnes pouvant être sauvées du choc de deux artefacts scellés de Grade 1 était incertain.

Dès que la femme à l’air sombre mais serein apparut, elle se dirigea vers le lit élégant et classique comme si elle était appelée ou commandée.

Angoulême et les autres restèrent parfaitement immobiles, presque comme des statues, craignant que tout mouvement soudain ne surprenne leur cible et n’entrave le développement positif de la situation.

Finalement, la silhouette en habit de religieuse noire se coucha sur le lit.

Elle bâilla légèrement, puis ferma les yeux, son être tout entier irradiant une profonde fatigue, comme si elle avait dépensé toute l’énergie de sa vie.

Elle s’endormit.

Plusieurs Purificateurs s’avancèrent, posant leurs étuis en cuir de couleurs différentes par terre.

Ils relevèrent ensuite le tissu rouge en flanelle pour couvrir à la fois l’artefact scellé humanoïde et le lit classique.

Les robots à vapeur gris fer posèrent également un autre étui en cuir qu’ils portaient.

Ils soulevèrent le lit et, avec les Purificateurs, quittèrent la carrière à un rythme mesuré.

Bientôt, il ne resta plus que Angoulême et les neuf étuis par terre derrière lui.

Au bord de la carrière, enveloppée de ténèbres profondes, une silhouette vêtue d’un accoutrement d’assassin émergea.

Elle ne parla pas à Angoulême mais passa devant le diacre Purificateur pour inspecter les étuis un par un.

Huit des étuis étaient soit remplis de lingots d’or scintillants, soit remplis de nombreuses pièces d’or, toutes assez lourdes, faisant paraître le regard de Franca perturbé par l’éclat de l’or.

« Je n’ai jamais vu autant d’or dans mes deux vies réunies… dommage que ce ne soit pas le mien », pensa Franca avec regret en rangeant l’or, d’une valeur de 1,2 million de verl d’or, ainsi que les étuis dans son Sac de Voyageur.

Un autre étui contenait les ingrédients principaux et secondaires de la potion du Plaisir et deux parchemins pliés.

Après avoir vérifié que tout était correct, Franca hocha la tête à Angoulême d’un ton froid et professionnel qui convenait à leurs relations professionnelles.

« Vous tenez vos promesses. Je continuerai à vous fournir des informations. »

« Loué soit le Soleil, vous êtes le Dieu des Actes ! » s’exclama Angoulême, élargissant légèrement les bras en hommage, attribuant toute gloire et tout succès à la divinité.

Franca quitta ensuite la carrière, tournant continuellement autour et utilisant ses pouvoirs de Démone pour effacer toute trace, contrant toute divination ou prophétie potentielle.

Après environ sept ou huit minutes, elle rencontra Lumian dans un tunnel secret de Trèves souterraine et fut transportée par téléportation.

À l’intérieur de l’appartement 702, 9 Rue Orosai.

Franca remit les ingrédients relatifs à la potion du Plaisir ainsi que l’étui en cuir à Jenna, tandis que Lumian était déjà assis dans le fauteuil, absorbé par un dossier réorganisé de l’artefact scellé qui n’était pas écrit dans un format fixe.

« Numéro : 1-147 « Nom original : Clémence Athana.

« Cet artefact scellé est né dans une famille de magistrats du village de Spahm, région de Zamet, en Haute-Hornacis. Elle fut envoyée au Cloître de Zamet à l’âge adulte et, deux ans plus tard, entra à l’Université de Suhit pour étudier la paléobiologie. Après avoir obtenu son diplôme, elle est restée comme membre du corps professoral.

« Ses recherches en paléobiologie portaient principalement sur le traçage des restes de créatures mythiques pour prouver leur existence. À l’âge de vingt-neuf ans, elle démissionna brusquement de son poste universitaire et retourna dans son village natal, où elle s’isola dans sa chambre.

« Au cours des deux années suivantes, sa famille subit une série de malheurs : « Son père, ivre, tomba dans une fosse d’aisance la nuit et se noya ; sa mère, accablée de chagrin, se pendit ; ses frères et sœurs se tuèrent entre eux à cause de différends sur l’héritage ; et sa sœur, qui était rentrée pour intervenir, disparut et ne fut jamais retrouvée…

« Les villageois de Spahm la blâmèrent d’avoir apporté le malheur et cherchèrent à la chasser. Peu de temps après, une étrange peste mentale éclata dans le village. Au moment où les Purificateurs se rendirent compte du problème, il était irréparable, et ils durent purifier tous les infectés…

« Des recherches plus approfondies ont indiqué que Clémence Athana abritait deux esprits en elle, son âme semblant cousue ensemble.

« On pense qu’un esprit a orchestré les tragédies de sa famille et l’infection du village, tandis que l’autre, incapable de faire face, est devenu confus mais a riposté instinctivement, finissant par devenir fou…

« De plus, elle portait un autre type de corruption, distinct de ses capacités à manipuler les esprits et les âmes.

« On ignore quand cette corruption est apparue pour la première fois, avant son retour dans sa ville natale ou après la mort de ses parents…

« Scellée il y a deux ans et quatre mois. »

« Elle a été scellée il n’y a pas si longtemps. Parmi tous les artefacts scellés de Grade 1, son numéro doit être l’un des plus récents », remarqua Franca, étant apparue derrière Lumian à un moment donné, ses coudes reposant sur le dossier du fauteuil alors qu’elle finissait de lire le dossier.

Lumian rit doucement après une pause. « Peut-être qu’un jour, ce sera mon destin. »

Il pouvait sentir faiblement la lutte et la résistance de Clémence Athana, mais elle a finalement échoué et est devenue un monstre.

Franca ouvrit la bouche, ne sachant pas quoi dire.

Après quelques secondes, elle tappa Lumian sur l’épaule et dit : « Regarde du bon côté, dans le grand schéma des choses, nous allons tous mourir. Ce qui compte, c’est ce que nous faisons sur le chemin de la mort. »

Lumian plia le dossier, hocha la tête solennellement et répondit : « Jusqu’à la mort ! »

À 22 h, dans le palais ancien et délabré de la Nation de la Nuit Éternelle, des membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés apparurent à divers endroits.

Franca repéra immédiatement 007, qui portait la coiffe de lion. Elle ajusta sa capuche et s’approcha, demandant curieusement : « Nous avons reçu notre récompense. Quelle est la vôtre ? »

« 007 », répondit Angoulême avec des émotions mélangées, « je peux maintenant manier un artefact scellé de Grade 1 avec des effets secondaires moins graves. »

« Waouh, tu es pratiquement en réserve pour le statut de demi-dieu ! » s’exclama Franca avec envie.

Ses pensées se tournèrent ensuite vers Lumian, qui possédait également un artefact scellé de Grade 1 avec des effets négatifs mineurs, le plaçant essentiellement dans la même catégorie de réserve.

Avant que Lumian n’entre sur les chemins de la divinité, 007 était déjà un Beyonder de Séquence 5. Il était simplement trop occupé pour servir de vice-président de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés, il ne l’avait donc jamais partagé avec les autres.

En y réfléchissant, 007 n’était pas vraiment si enviable après tout.

007 regarda Franca et dit : « Je rêvais autrefois d’atteindre la Séquence 4 et de devenir un demi-dieu, mais en gérant de plus en plus d’événements Beyonder, j’ai commencé à penser que ce n’était peut-être pas une si bonne chose. Soupir, le destin m’a poussé jusqu’ici ; je ne peux que continuer à avancer. »

« C’est vrai », répondit Franca, ressentant un sentiment de parenté. « J’ai une annonce très importante à faire bientôt. »

« Qu’est-ce que c’est ? » ne put s’empêcher de demander 007 impulsivement.

Pourquoi Lame Cachée est-elle impliquée dans une affaire importante encore une fois ?

Qu’est-ce que c’est cette fois ?

Jusqu’à présent, les nouvelles qu’elle apportait étaient de plus en plus folles et choquantes !

« Vous le découvrirez assez tôt. » soupira Franca.

Elle regarda ensuite vers Lumian, qui était maintenant déguisé en Aurore, portant une robe de sorcier et une capuche noire, se dirigeant vers le lieu de rassemblement du groupe de l’Académie.

Lumian, déguisé, hocha doucement la tête à Franca.

Voyant que les membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés étaient presque tous arrivés, Franca se dirigea directement vers l’énorme chaise en pierre.

Vêtu d’une simple robe blanche et ressemblant à un demi-géant, Gandalf était à proximité. Il chuchota : « Allez-vous prévenir tout le monde des Gens Miroir ? »

« Non », Franca regarda Madame Hela debout de l’autre côté et conjura un simple porte-voix de l’air froid.

« Mesdames et Messieurs, j’ai une annonce à faire », la voix de Franca résonna à travers le palais ancien et délabré.

Des membres comme Isotope, Ours et Cerbère de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés tournèrent leur attention vers les profondeurs du palais pour voir qui parlait.

Ils se sentirent soudain mal à l’aise.

Les nouvelles que Lame Cachée avait apportées auparavant n’étaient jamais bonnes !

Bien qu’elle ait aidé la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés à nettoyer ses saboteurs internes et à établir des règles plus fiables, évitant les dommages prévisibles, la marée montante laissa tout participant nerveux.

Alors que tout le monde cessa ses discussions et la regarda, Franca se racla la gorge et commença par les rumeurs sur l’Île de la Résurrection, racontant sa rencontre dans les catacombes de Trèves avec un homme aux traits orientaux dans leur monde d’origine.

Donc, c’est à propos de ça… Il y a une suite à cet incident ? 007 se détendit légèrement.

Un bourdonnement surgit dans différentes parties du vieux palais, et les membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés ne purent s’empêcher de chuchoter entre eux.

Pour la plupart d’entre eux, ils avaient déjà accepté la réalité, s’étaient adaptés à leur vie actuelle et avaient même des aspirations différentes. Mais maintenant, quelqu’un leur disait que l’affaire de la transmigration avait encore des secrets ; peut-être pourraient-ils même rentrer chez eux !

Franca parla ensuite de Harrison de l’Île de la Résurrection, impliqué avec la mort et les forces obscures, à la recherche de quelque chose à travers les continents nord et sud, mais elle ne mentionna pas le Sorcier Démon Burman – il était trop facile de le relier au grand aventurier Louis Berry.

Dans le silence soudain à l’intérieur du palais, Franca partagea ses spéculations et celles de Lumian : « L’Île de la Résurrection pourrait être un nexus où les deux mondes convergent.

« Nous devons trouver Harrison et obtenir des informations sur l’Île de la Résurrection de lui ! »

Après avoir parlé d’un seul souffle, le regard de Franca se déplaça lentement des visages quelque peu hébétés du public à Madame Hela à proximité.

Elle remarqua une émotion indescriptible dans les pupilles sombres visibles derrière le voile noir à lattes de Madame Hela.