Chapitre 68
====================

68 Purification

En voyant Ryan bloquer l’entrée de la tour avec l’Épée de l’Aube, la femme à la robe gris-blanc ressentit un pressentiment funeste.

Elle retourna rapidement les énormes ciseaux, les serra autour de son cou et tira doucement.

Un flot rouge vif jaillit immédiatement, accompagné de son cri perçant. Le sang s’écoula dans toutes les directions comme s’il avait une vie propre, l’enveloppant entièrement.

Il semblait que la femme s’était parée d’une armure rouge sang.

Pendant ce temps, Ryan tenait l’Épée de l’Aube à l’envers à deux mains et fit une génuflexion.

Avec un « pop », il planta la grande épée à deux mains, condensée à partir de lumière, dans le sol de pierre devant lui.

L’épée se désintégra, se transformant en points lumineux ressemblant au soleil du matin.

Ils étaient denses, innombrables, formant un ouragan scintillant et violent qui balaya l’avant.

Partout où passait l’Ouragan de Lumière, le sol de pierre était érodé. Certains des degrés furent aplatis, et des fissures exagérées apparurent. La femme fut complètement engloutie avant même de pouvoir esquiver.

L’armure rouge sang sur son corps dura une seconde avant de se briser complètement et de fondre dans la lumière.

Cette fois, elle avait quitté l’environnement spécial du troisième étage et se trouvait dans un lieu rempli de force vitale. Elle ne pouvait plus utiliser les visages pâles et transparents pour changer de position. Elle ne pouvait que regarder de minuscules fissures rouge sang apparaître sur son corps.

Les fissures s’élargirent rapidement et se transformèrent instantanément en une blessure hideuse qui traversa la femme.

Alors que ses cris résonnaient, son corps se désintégra en morceaux de chair. Les morceaux de chair et son esprit étaient encore ravagés par la tempête de lumière jusqu’à ce que l’ouragan se calme. La chair fut broyée, et l’esprit se dissipa.

Bien que Ryan ait fait de son mieux pour empêcher l’Ouragan de Lumière d’impliquer les autres, il était encore trop faible pour le contrôler. Il détruisit une grande partie des murs sur le côté et les escaliers derrière lui. Si Lumian, Leah et Valentine n’avaient pas trouvé refuge à l’avance, ils auraient plus ou moins été blessés.

« Waa ! Waa ! Waa ! »

Les enfants aux griffes d’oiseaux qui grimpaient le mur furent effrayés et crièrent.

Les oreilles de Lumian et des autres bourdonnaient comme s’ils avaient subi une attaque sonore.

« Allons-y ! » Ryan se retourna et s’écrasa contre le mur le plus endommagé à proximité.

Crash ! Le mur se brisa, et un grand nombre de rochers tombèrent.

Un énorme trou que les humains pouvaient traverser apparut.

Lorsque Valentine et Lumian coururent, Ryan attrapa chacun d’eux d’une main et sauta d’une hauteur de plus de dix mètres sur un arbre en dehors du château.

Bam ! En plein air, il donna un coup de pied dans l’arbre et s’éloigna en diagonale du château.

Leah descendit seule, utilisant les saillies des murs extérieurs du château pour descendre rapidement, atterrissant au sol en un ou deux respirations.

Ryan, Lumian et Valentine attendirent Leah quelques secondes pendant que les arbres tremblaient violemment. Après l’avoir rejointe, ils coururent à l’arrière de la colline et partirent avant que les autres serviteurs ne les rattrapent.

En moins d’une minute, Madame Pualis se tenait sans expression à côté du trou béant à l’entrée de la tour, vêtue d’une robe duveteuse gris-bleu.

Les enfants rampant sur les murs accusèrent rapidement les étrangers d’être barbares et cruels, appelant leur mère.

Madame Pualis, le visage cendré, resta silencieuse.

Dans la forêt près du village de Cordu.

Lumian et ses compagnons s’arrêtèrent et regardèrent le château.

Leah allait parler quand elle fronça les sourcils et dit : « J’entends un bébé pleurer, c’est très près ! » Elle se tourna vers Ryan et les autres et demanda : « Pouvez-vous l’entendre ? »

Lumian fut surpris et écouta attentivement, entendant vaguement le son d’un bébé qui pleurait, mais il n’était pas aussi proche que Leah l’avait décrit, en fait, il semblait lointain.

« Je l’entends un peu », répondit Ryan honnêtement.

L’expression de Valentine changea comme s’il avait pensé à quelque chose.

En même temps, le visage de Leah se tordit de douleur, et elle pressa instinctivement une main sur son abdomen, où il y avait un gonflement et des mouvements distincts.

Valentine alla rapidement vers Leah et plaça sa main sur sa tête, disant un mot en ancien Hermès que Lumian venait d’apprendre : « Soleil ! »

Des gouttes de liquide translucide doré se condensèrent dans l’air et se répandirent sur le corps de Leah.

Une fumée noire illusoire s’éleva immédiatement du corps de Leah, et son expression alterna entre distorsion et normalité.

Finalement, son abdomen retrouva son état original et cessa de bouger.

« Ouf… » Leah soupira de soulagement. « J’ai évité de justesse de devenir la mère d’un monstre. Heureusement, nous nous en sommes occupés à temps avant qu’il ne puisse prendre racine. »

Elle arborait un sourire sur son visage, imperturbable face à l’expérience bizarre et terrifiante.

Leah se tourna vers Lumian, Ryan et Valentine.

« Voulez-vous vous purifier avec de l’eau bénite ? Je crains que vous ne deveniez involontairement des mères. »

« Oui ! » Lumian accepta immédiatement, mais Valentine s’approcha d’abord de Ryan. Plaçant sa main sur la tête de Ryan, il prononça l’ancien mot Hermès : « Soleil ! » De l’eau bénite se forma et se répandit, mais rien d’inhabituel ne se produisit pour Ryan.

Valentine se purifia ensuite, et aucune fumée noire n’apparut.

Il alla ensuite vers Lumian et plaça sa main sur la tête du chasseur. « Soleil ! » répéta-t-il, et des gouttelettes de liquide translucide tombèrent. Lumian ressentit soudainement une douleur aiguë au cœur, comme si un serpent s’y enfouissait. Chaque fois qu’il bougeait, le cœur de Lumian s’accélérait ou ralentissait, causant un inconfort extrême.

Au moment suivant, Lumian entendit la voix mystérieuse qui semblait provenir d’une distance infinie mais qui sonnait également proche.

Elle n’était pas aussi claire que dans son rêve, ce qui l’empêcha d’entrer dans un état de mort imminente.

Juste au moment où Lumian n’en pouvait plus, Valentine arrêta la purification et hocha froidement la tête.

« Il n’y a rien de mal chez toi non plus. »

Ouf… Lumian soupira silencieusement, sentant comme s’il avait été ramené du bord de la mort.

À ce moment-là, il comprit vaguement ce qui venait de se passer.

Selon la mystérieuse dame, il était gravement corrompu par un certain dieu maléfique caché. Il ne pouvait maintenir son état normal qu’en s’appuyant sur le sceau opportun de cette grande existence.

Accepter la purification de l’eau bénite était comme un diable embrassant la lumière sainte —il était voué à rencontrer des problèmes.

En d’autres termes, il était un polluant d’un dieu maléfique qui devait être purifié !

Heureusement, heureusement. Si Valentine avait continué ou avait été un peu plus fort, j’aurais exposé mon anomalie même avec le sceau de cette grande existence… Je ne peux pas subir de purification à l’avenir. Je ne pourrai même pas trouver quelqu’un pour exorciser le mal. Je suis le mal qui doit être exorcisé… Lumian se réjouit et ne laissa pas la douleur résiduelle apparaître sur son visage.

Une fois qu’il eut réalisé que ses compagnons avaient été purifiés et que tous les risques avaient été éliminés, Ryan suggéra rapidement : « Si nous nous rendons au bord du village maintenant, nous activerons la boucle. Dans le cas où Madame Pualis découvrirait un indice et nous rattraperait, nous pourrons tenter de fuir et de redémarrer le cycle. »

Remarquant l’expression perplexe de Valentine, Ryan ajouta : « Je crains que si nous mourons une fois pendant un cycle, il puisse y avoir des répercussions une fois la boucle levée. Par conséquent, il est préférable de ne pas périr en ce moment. »

« Compris », accepta Leah avant que Valentine ne puisse intervenir avec des idées radicales.

Observant que ses deux compagnons étaient arrivés à la même conclusion, Valentine hocha simplement la tête.

À ce moment-là, Lumian les regarda avant de lever la main et de déclarer : « Vous pouvez y aller. Je rentre à la maison ! »

Ryan fronça les sourcils, confus, et demanda : « N’avez-vous pas peur que Madame Pualis puisse vous poursuivre ? »

Lumian sourit et répondit : « Je ne suis pas comme vous. Dès que je suis entré dans la tour, j’essayais d’éviter le regard des enfants monstres. Ils ne m’ont pas repéré, et la sage-femme qui m’a vu a été tuée par vous. Il semble que même la canalisation des esprits soit inefficace. Comment Madame Pualis pourrait-elle avoir soupçonné qu’une équipe d’infiltration puissante comme la vôtre avait une personne ordinaire comme moi avec elle ? »

« Pensez-y. Avant votre arrivée à Cordu, personne n’avait tenté d’infiltrer le château. Au moment où vous êtes arrivés, quelque chose s’est immédiatement produit. Qui d’autre pourrait être suspecté que vous ? »

« Si je m’échappe avec vous, je serai entraîné avec vous ! »

Ryan, Leah et Valentine restèrent sans voix.

Il s’agissait clairement d’une opération concoctée par Lumian. Pourquoi semblait-il qu’il n’avait rien à voir avec ça à la fin ?

Allaient-ils assumer tout le blâme ?

« Au revoir ! Si Madame Pualis n’ose pas affronter des Beyonders officiels comme vous et que le cycle n’est pas redémarré, je vous verrai à l’Ol’ Tavern demain ! » Lumian leva la main et se précipita vers le bord de la forêt, leur rappelant : « Prenez soin de vous, mes choux ! »

Une fois sorti de la forêt, l’expression de Lumian devint sérieuse.

L’explication qu’il avait donnée pour ne pas s’échapper avec Ryan et les autres n’était pas la seule raison. C’était plutôt une excuse.

Son objectif principal était de rentrer immédiatement chez lui et de retrouver Aurore.

Dès qu’Aurore eut invité Madame Pualis à prendre le thé de l’après-midi, quelqu’un s’est introduit dans le château, et ils étaient les principaux suspects.

Lumian devait informer sa sœur que si Madame Pualis venait l’interroger et la faire taire, elle devait dénoncer les trois étrangers et accepter l’emprisonnement par Madame Pualis. Elle pouvait découvrir et faire miroiter un secret précieux pour retarder Madame Pualis pendant un certain temps, l’empêchant d’exécuter qui que ce soit sur place.

Seule la survie offrait une chance !

Même dans la boucle, Lumian ne pouvait pas se permettre de mourir facilement au cas où quelque chose de catastrophique se produirait une fois la boucle terminée !

De plus, une fois que Madame Pualis aurait rattrapé Leah et les autres, si elle sortait victorieuse, l’un de Ryan et les deux autres déclencherait la boucle et effacerait leurs souvenirs. Si elle perdait, qu’y avait-il à craindre ?

Lumian serra les dents et courut chez lui par la route du village, endurant la douleur dans son mollet.

En voyant Aurore debout à la porte, apparemment indemne, il soupira de soulagement.

« Tout va bien ? »

« Tout va bien ? »

Les frères et sœurs se sont tous deux renseignés simultanément.