Chapitre 17
====================

17 Suspects

Lumian était sur les nerfs, l’esprit bouillonnant d’excitation et de peur. « Qu’est-ce que c’est exactement ? »

La femme prit une gorgée lente d’Huile Sacrée de Vénus avant de répondre d’un ton calme et posé.

« C’est à vous de vous le demander. »

Ayant dit cela, elle baissa légèrement la tête et se concentra sur son petit-déjeuner, donnant l’impression qu’elle n’avait aucune intention de poursuivre la conversation.

Pourquoi garder des éléments secrets et ne répondre qu’à la prochaine occasion ? N’est-ce pas une perte de temps pour tout le monde ? Il ne put s’empêcher de se sentir inférieur à sa capacité à irriter les autres.

Prenant une profonde inspiration, il força un sourire et dit au revoir.

Lumian passa docilement le reste de la journée à la maison.

Ce n’était pas par peur de la chouette au point de ne pas oser sortir le jour, ni parce qu’il n’avait rien à faire, mais pour éviter d’éveiller les soupçons.

Lumian était déterminé à percer le mystère de la lettre de demande d’aide que Leah et ses compagnons possédaient. Il devait découvrir ce qui y était écrit et qui l’avait écrite. La clé de son enquête était de parcourir tous les livres bleus du village et de trouver celui dont des mots avaient été découpés. En tant que villageois, Lumian était le mieux placé pour cette tâche, mais il hésitait à la poursuivre après avoir parlé aux trois étrangers. Cela pourrait attirer l’attention de quelqu’un et causer des problèmes inutiles.

Il s’agissait d’une question de vie ou de mort, de survie ou de perte, et Lumian savait que même avec la protection d’Aurore, il ne pouvait garantir que l’autre partie ne prendrait pas de mesures risquées contre lui.

Ces deux dernières années, il était devenu meilleur pour évaluer le seuil requis pour les farces.

Cela était dû à sa riche expérience.

Il prévoyait de « visiter » chaque famille dans les prochains jours, sous prétexte de rechercher les légendes liées au Carême.

Après le dîner, lorsqu’il fit nuit, Aurore retourna dans sa chambre pour enfin écrire un manuscrit en retard depuis longtemps.

Lumian entra dans le bureau dans l’intention de trouver des livres sur les rêves à lire, espérant trouver une inspiration particulière pour son rêve.

Comme ils n’avaient qu’une seule lampe de table à piles à la maison, utilisée par Aurore, il dut allumer la lampe à pétrole qui avait une odeur piquante et n’était pas idéale pour l’éclairage.

Portant la lampe à pétrole qui émettait une faible lueur jaune, Lumian passa rapidement sa main sur les dos des livres. Occasionnellement, il choisissait un livre et le serrait sous son aisselle.

Après un moment, il retourna à la table avec trois livres sélectionnés.

Juste au moment où il posait les livres qu’il tenait, Lumian vit le livre bleu à la maison.

Il était tranquillement placé dans un coin du bureau comme d’habitude, et la couverture gris-bleu semblait un peu poussiéreuse.

En voyant ce livre bleu, Lumian pensa instantanément au livre qu’il avait obtenu dans les ruines oniriques et au livre qui avait été découpé et assemblé en une demande d’aide.

Il tendit la main et prit le livre bleu devant lui, prévoyant de parcourir le contenu pour voir quels mots étaient adaptés à la découpe et à l’assemblage en phrases utiles.

Après avoir feuilleté quelques pages, le regard de Lumian se figea.

Il y avait un trou évident dans les notes attachées à la page du calendrier actuel.

Un mot avait été découpé !

« Impossible… » chuchota Lumian, extrêmement choqué.

Il feuilleta rapidement le livre bleu qu’il tenait et trouva plus d’une dizaine de mots découpés.

« Impossible… » murmura à nouveau Lumian, sa réaction étant presque la même qu’avant.

Le livre bleu que Ryan, Leah, Valentine et les autres cherchaient était celui qui se trouvait à la maison !

Non seulement ils ne s’y attendaient pas, mais Lumian n’avait même jamais envisagé cette possibilité !

Cela ne lui était même pas venu à l’esprit !

Au milieu d’émotions indescriptiblement complexes, Lumian fronça les sourcils.

Serait-ce Aurore qui avait demandé de l’aide ?

Pourquoi avait-elle demandé de l’aide aux autorités ? Pourquoi ne me l’a-t-elle pas dit ?

D’après le comportement de Leah et des autres, leur choix habituel de discuter des affaires avec le père dès leur arrivée, et d’autres détails, Lumian porta un jugement préliminaire selon lequel ils étaient des fonctionnaires. Ils pouvaient être du gouvernement, de l’Église du Soleil Éternel Flamboyant de Dariège, ou de l’Église du Dieu de la Vapeur et des Machines.

Lumian hésita, son expression changeant constamment.

Finalement, il prit sa décision. Il prit le livre bleu et sortit du bureau pour se rendre dans la chambre d’Aurore.

Il avait l’intention de lui poser la question directement et choisit de croire en Aurore.

Toc ! Toc ! Toc ! Lumian plia son doigt et frappa à la porte.

« Entrez. » dit la voix d’Aurore.

Lumian tourna la poignée et poussa la porte pour entrer. Sous la lumière vive de la lampe de table, Aurore, qui portait un pyjama en coton deux pièces, avait attaché ses cheveux blonds avec un bandeau et était absorbée par l’écriture d’une histoire.

« C’est toi qui as découpé ça ? » demanda Lumian, interrompant sa sœur avant qu’elle ne puisse parler.

« Hein ? » Aurore se retourna, confuse, les yeux vides et distants, comme si elle était encore plongée dans ses pensées.

Lumian tendit le livre bleu, qui avait été ouvert à la page correspondante, et fixa les yeux d’Aurore.

« Tu n’as pas découpé ça ? »

Aurore le regarda attentivement pendant quelques secondes avant de lever les yeux avec amusement.

« Aurais-je été aussi ennuyée et enfantine ? Je suis stable, mature et ouverte d’esprit, contrairement à toi. »

La réaction d’Aurore était naturelle, et elle ne semblait ni surprise ni troublée que son secret ait été dévoilé. Lumian ne cacha pas sa confusion et demanda : « Mais qui aurait pu découper des mots dans le livre bleu ? »

« N’était-ce pas toi ? » Aurore observa son frère. « Après avoir lu mon roman, tu as prévu d’imiter ce que tu as lu et de découper des mots dans des livres et des journaux pour créer une lettre aléatoire pour faire une grosse farce au village. Mais avant cela, tu voulais voir si tu pouvais me tromper ? Est-ce que tu testes mes capacités de déduction ? »

Cela ne semble vraiment pas être le fait d’Aurore… Le regard de Lumian était fixé sur le visage d’Aurore, ne laissant pas échapper le moindre changement dans son expression, mais la performance de sa sœur était impeccable.

« Ce n’était pas moi. » Lumian fronça les sourcils. « Qui aurait pu le faire ? »

Aurore sourit. « Vas-y, joue à ton petit jeu de déduction. J’ai un manuscrit à terminer. Si j’ai le temps demain, je t’aiderai à découvrir la vérité. »

Utilisant des moyens extraordinaires ? Lumian reconnut sèchement ses paroles et cessa de perturber la création de sa sœur.

Il prit le livre bleu et retourna dans sa chambre non éclairée, s’asseyant sur la chaise derrière le bureau.

« Qui pourrait-ce être ? » Sous l’éclairage de la lune cramoisie, Lumian murmura, essayant de faire des déductions.

Nous sommes une famille de deux. Aurore est une Sorcière aux capacités extraordinaires. Elle n’autoriserait pas les autres à saccager notre maison…

Si ce n’est vraiment pas elle, et selon ses mots, « lorsqu’on a éliminé l’impossible, ce qui reste, aussi improbable soit-il, doit être la vérité. »

Donc, dans le cas de n’avoir que deux choix, c’est moi qui l’ai fait ?

Pendant un instant, Lumian trouva cela absurde et amusant.

Donc je suis le « criminel » ?

Pourquoi je ne le sais pas ?

Lumian ne put s’empêcher de se tourner et de regarder le miroir pleine longueur fixé à l’armoire.

Sous la lumière de la lune cramoisie, son reflet dans le miroir portait une chemise de lin et un pantalon brun. Ses traits aimables n’avaient pas de sourire, et son expression était anormalement lourde.

Il était très sûr de n’avoir jamais découpé le contenu du livre bleu.

Pour éliminer la possibilité, il se rappela ses expériences du mois dernier.

Bien que de nombreux détails soient déjà flous, il était toujours très certain de ce qu’il avait fait.

Baigné dans la lumière de la lune cramoisie qui s’infiltrait par les fenêtres, Lumian murmura à lui-même : « Se pourrait-il que je l’aie fait inconscient ? Pendant ce rêve, je peux faire du somnambulisme dans la réalité ? Non, c’est impossible. Aurore a dit qu’elle me surveillerait. Si j’avais vraiment fait du somnambulisme et découpé le livre bleu, elle me l’aurait fait remarquer tout à l’heure. De plus, la lettre a dû être envoyée pendant la journée. Je suis très éveillé à ces moments-là. »

Lumian s’écarta de lui-même et pensa à d’autres possibilités.

Quelqu’un d’autre qui est venu ici, peut-être ?

Bien que leur famille ait peu d’invités habituellement, cela ne signifiait pas qu’ils n’en avaient pas.

Premièrement, les voisins plus pauvres venaient emprunter le poêle ou le four pour fumer de la viande ou faire du pain.

Deuxièmement, les amis de Lumian venaient de temps en temps chez lui pour trouver des romans simples à lire ou écouter ses histoires.

Enfin, Nazélie, Madame Pualis et quelques autres dames rendaient visite à Aurore de temps en temps pour discuter avec elle. Parmi elles, Madame Pualis était celle qui venait le plus souvent. Elle a même prêté à Aurore un poney pour qu’elle puisse faire des promenades à cheval librement dans les montagnes. Elles étaient assez proches.

Après tout, dans un village comme Cordu, seule une auteure comme Aurore était digne de l’amitié de Madame Pualis.

Madame Pualis semblait très aimable en surface, se prélassant souvent au soleil avec les autres femmes et discutant avec elles, et même se débarrassant des poux avec elles. Elle avait une bonne réputation au village.

Bien que Madame Pualis et Aurore puissent être considérées comme amies, Lumian ne l’aimait pas du tout. Madame Pualis présentait souvent un de ses parents à Aurore et la persuadait de se marier et d’avoir des enfants dès que possible.

Ce serait bien si les parents de Madame Pualis étaient gentils, mais chaque fois que Lumian se renseignait à Dariège, il découvrait que l’autre partie avait soit un mauvais caractère, soit n’était pas très capable. Ils étaient sur le point de sombrer dans la pauvreté, et aucun d’eux n’était à la hauteur.

La première fois a peut-être été une coïncidence, mais comme cela s’est produit à chaque fois, Lumian nourrissait une haine pour Madame Pualis.

C’est définitivement impossible pour ceux qui viennent fumer de la viande ou faire du pain. Il y a toujours quelqu’un qui les surveille. Ils ne seront pas autorisés à monter au deuxième étage… Reimund, Ava et les autres sont également des suspects peu probables. Je les accompagnerai tout le temps. Madame Pualis, Nazélie et les autres dames ont une certaine chance. Chaque fois qu’elles viennent, Aurore les garde dans le bureau pour lire pendant qu’elle prépare des collations…

Si Madame Pualis est vraiment une Sorcière, alors il est compréhensible qu’elle ait besoin de cacher son identité aux autorités. De plus, elle est très prudente d’utiliser le livre bleu des autres pour éviter d’être retracée…

A-t-elle découvert quelque chose lorsqu’elle entretenait une liaison avec le père ? A-t-elle dû se protéger de cette manière ?

Plus il y pensait, plus il devenait excité. Il avait l’impression d’être sur le point de trouver un suspect.

Il se leva, fit quelques pas, et descendit soudainement les escaliers.

Il ne voulait pas interroger Madame Pualis, ni ne prévoyait de fouiller dans ses actions maintenant. Au lieu de cela, il prévoyait de trouver Reimund ou Guillaume-junior et d’utiliser leur livre bleu comme comparaison pour déterminer quels mots avaient été découpés et quelle phrase pouvait être formée.

De cette façon, Lumian pourrait recréer le contenu exact de la demande d’aide.

Il descendit en courant les escaliers, traversa la cuisine et ouvrit la porte d’entrée.

Les ténèbres cramoisies de l’extérieur s’engouffrèrent à l’intérieur, le calmant instantanément.

« Euh, Grande Soeur a dit qu’avant de comprendre la situation de la chouette, je ne devrais pas sortir après la tombée de la nuit… » murmura Lumian. Il fit deux pas en arrière et ferma la porte.

De toute façon, il n’était pas pressé d’emprunter le livre bleu. Ce serait plus naturel de le faire demain.

Après s’être étiré, Lumian se dirigea vers l’escalier.

Ding ding ding ding ding.

La sonnette sonna, le son résonnant dans la maison.

« Qui est-ce ? » Lumian se retourna, confus, en criant en se dirigeant vers la porte.

Une voix féminine légèrement magnétique et douce se fit entendre de l’extérieur.

« C’est moi, Pualis de Roquefort. »