Chapitre 913
====================

Voyant cela, Anthony ne tenta pas de se tester et quitta proactivement le bureau.

En à peine 10 à 20 secondes, il entendit la voix féminisée de Lumian. « Vous pouvez entrer maintenant. »

Comparée à avant, cette voix féminine n’était pas aussi basse et feutrée, une pointe de clarté s’y étant ajoutée.

Anthony poussa la porte du bureau et vit que Lumian avait changé de vêtements : elle portait une chemise blanche légèrement cintrée, achetée plus tôt pour son identité féminine, associée à un jean bleuâtre, soulignant une taille fine et de longues jambes droites. Elle portait également des lunettes de soleil rose foncé sur le nez. Bien qu’il ne s’agisse que d’articles bon marché, Lumian les portait avec une allure magnifique, rayonnante et élégante.

Lumian rassembla légèrement les cheveux noirs lustrés tombant de chaque côté, couvrant la majeure partie de ses joues, et dit à Anthony : « Retournons d’abord à l’appartement loué. »

Anthony prit délicatement la manche de la chemise de Lumian, tandis que Franca et Jenna prenaient chacune un bras. Ludwig, toujours une sucette à la bouche, choisit de tirer sur les vêtements de son parrain.

Les silhouettes du groupe s’estompèrent et disparurent bientôt de cet immeuble de bureaux longtemps abandonné et sans caméras, réapparaissant dans l’appartement loué où la vaisselle n’avait pas encore été lavée.

Lumian dit à Franca : « Conduis jusqu’à l’hôpital Mushu et attends-moi dehors. Nous n’aurons peut-être pas la chance de nous téléporter pour échapper plus tard. »

Cela ne signifiait pas qu’il ne pouvait pas se téléporter, mais plutôt que s’il utilisait la téléportation ou le Passage Miroir devant une grande foule de citoyens, cela deviendrait inévitablement un sujet tendance et pourrait être directement ciblé par le Digne Céleste.

« D’accord », lança Franca en jetant son baume à lèvres et son rouge à lèvres à Lumian. « Une fois à l’intérieur de l’hôpital, si tu as besoin de te regarder fréquemment dans le miroir, fais comme si tu te maquillais. »

Dans cette affaire, une apparence féminine présentait un avantage naturel, rendant moins probable que les personnes dans le rêve remarquent quelque chose d’inhabituel.

Lumian attrapa le rouge à lèvres et le baume à lèvres, et en se basant sur l’emplacement qu’il avait obtenu en surveillant le cadavre de l’Oracle avec le miroir plus tôt, il se téléporta au bord planté de l’hôpital Mushu. Il sortit de derrière plusieurs arbres et se fondit dans la foule.

Sa taille de mannequin et l’état de sa peau, les détails de son contour et la courbe de ses lèvres révélés entre ses cheveux noirs et ses lunettes de soleil firent que les passants et les patients, même sans voir son apparence exacte, la regardèrent deux fois. Ils semblaient vouloir utiliser leur cerveau pour combler les blancs et reconstruire la beauté probablement de classe mondiale cachée derrière les lunettes de soleil.

Certaines personnes se sont accidentellement cognées les unes aux autres, d’autres ont manqué une marche et ont failli tomber.

Leur seul regret était que cette grande beauté portant des lunettes de soleil ne marchait pas assez gracieusement, marchant avec force comme un homme.

Lumian ralentit progressivement son rythme, comme s’il essayait de se rappeler comment Aurore marchait habituellement.

Après avoir passé la sécurité et être entré dans le bâtiment des consultations externes, il s’arrêta temporairement, sortit un miroir de maquillage et un baume à lèvres, et ajouta un peu de brillance et d’hydratation à ses lèvres pâles.

Au cours de ce processus, il découvrit que le miroir qui avait autrefois été taché de résidus de cheveux de l’Oracle pouvait à nouveau refléter certaines scènes.

Celles-ci comprenaient le dos de Danitz, la fenêtre de distribution des médicaments, les patients qui passaient et les membres de leur famille qui s’occupaient d’eux.

Lumian discerna la direction et se dirigea vers la fenêtre de distribution des médicaments.

Il ne marchait pas vite, son regard semblant examiner distraitement les gens autour de lui et la disposition du rez-de-chaussée de l’hôpital.

Tout semblait normal, sans aucune scène d’éclats de désir.

Vaguement, Lumian avait un sentiment de familiarité.

Ce n’était pas qu’il avait déjà été dans un endroit similaire, mais cela venait des profondeurs de son âme.

Lumian pinça les lèvres, perdu dans ses pensées : Est-ce un souvenir d’Aurore ?

A-t-elle fréquenté ce genre de grand hôpital avant sa transmigration ? Eh bien, tout le monde tombe malade parfois…

Ses fragments d’âme sont-ils devenus un peu plus actifs après que je me sois transformé en femme ? Hmm, c’est aussi parce que la cité onirique de M. Fou est très similaire à sa ville natale, stimulant ses fragments d’âme…

Lumian réprima rapidement les émotions dans son cœur, se souvenant qu’il était entré à l’hôpital Mushu pour suivre les allées et venues du cadavre de l’Oracle et observer la situation ici.

Son regard balaya les visages, certains portant des masques, d’autres cachant de l’inquiétude, sentant que cela ne devait pas être très différent de la situation dans un hôpital normal.

Soudain, il vit une silhouette familière.

Il s’agissait de l’aide-soignant masculin qui avait eu une crise mentale la nuit dernière à cause du retour à la vie du cadavre féminin.

Cet aide-soignant portait un masque, poussant un lit d’hôpital lorsqu’il passa, sans peur ni inquiétude dans les yeux, presque identique aux expressions de ses collègues.

Il ose toujours travailler dans cet hôpital ? Les sourcils de Lumian se contractèrent légèrement.

L’aide-soignant semblait avoir oublié sa profanation du cadavre, et avait également oublié l’horreur du cadavre se réveillant soudainement.

C’était comme si quelqu’un lui avait dit que le cadavre féminin n’était pas vraiment mort, et que sa mauvaise conduite l’avait en fait aidée à échapper à un état de mort apparente, évitant la crémation, alors elle avait décidé de le pardonner.

Lumian hocha lentement la tête, sortit le baume à lèvres et le miroir de maquillage, et suivit une fois de plus les allées et venues du cadavre de l’Oracle.

La scène présentée dans le miroir était une zone avec huit ascenseurs. Le dos de l’Oracle Danitz venait de passer les portes de l’ascenseur, le bouton extérieur étant éclairé d’une flèche vers le bas.

Est-ce qu’il va au sous-sol ? La destination est-elle vraiment la morgue ? Lumian passa devant la fenêtre de distribution des médicaments et se dirigea vers le palier voisin.

Il y avait des patients et des membres de leur famille qui attendaient ici.

Lumian regarda à gauche et à droite, pensant qu’il devrait préparer des masques pour lui et les autres Démonesses. Cela pourrait masquer plus efficacement leurs visages sans devenir le centre de l’attention des autres.

L’ascenseur arriva assez lentement. Il fallut deux ou trois minutes à Lumian pour attendre un ascenseur qui continuait à descendre.

Les gens à l’intérieur se sont déversés, ne laissant qu’un patient assis en fauteuil roulant et un aide-soignant en vert poussant le fauteuil roulant.

L’aide-soignant portait un masque, et le patient était assez âgé, avec des cheveux et une barbe grisonnants.

Leurs regards se tournèrent simultanément vers Lumian, avec quelque chose de troublant caché au fond de leurs yeux brun foncé.

Lumian, qui allait entrer, s’arrêta soudainement.

Il sentit que l’ascenseur manquait de lumière, comme s’il était devenu une bouche géante sur le point de se refermer.

Les doubles portes de l’ascenseur se refermèrent lentement, l’intérieur devenant plus sombre, comme s’il tombait dans un abîme.

Lumian regarda sans expression, abandonnant son intention d’entrer.

Il a senti un danger intense.

Et son intuition spirituelle, couplée à la légère activité des fragments d’âme d’Aurore, lui fit vaguement comprendre ce qui était caché dans les yeux de ces deux personnes dans l’ascenseur tout à l’heure.

Il s’agissait d’un désir intense.

Il s’agissait du désir intense de lui arracher ses vêtements et de satisfaire leurs envies intérieures !

Les portes de l’ascenseur se refermèrent enfin, la flèche vers le bas s’éteignit et les chiffres commencèrent à changer.

Aller au sous-sol, à la morgue, serait extrêmement dangereux… Lumian regarda encore quelques secondes, méditant silencieusement.

Après réflexion, il abandonna l’impulsion de descendre les escaliers pour enquêter, et eut une nouvelle idée,

Devrais-je appeler la police ? Je dirais simplement que j’ai vu le disparu Danitz entrer à l’hôpital Mushu et descendre au sous-sol…

Au moment où Lumian eut cette pensée, son téléphone commença à vibrer.

Il sortit son téléphone et vit que c’était de « Luo Fu ».

Sur la carte d’identité donnée par Madame Justice, le nom de Franca était « Luo Fu ».

Lumian répondit au téléphone de manière quelque peu maladroite mais habituelle, disant prudemment : « Allô ? »

Franca, conduisant le véhicule et portant des écouteurs, regarda devant elle et dit : « Tu ferais mieux de ne pas approfondir l’hôpital Mushu maintenant. Attends un peu plus longtemps, attends que la police enquête. »

« Pourquoi dites-vous cela ? » Lumian ne pensait pas que Franca avait deviné ses pensées antérieures.

Franca tourna le volant et dit : « J’ai été choquée par le retour à la vie du cadavre de l’Oracle plus tôt et je n’ai pas remarqué certains détails. Je ne m’en suis rendu compte qu’après être montée en voiture.

« Lorsque le cadavre de l’Oracle est descendu à l’entrée de l’hôpital Mushu, a-t-il utilisé un téléphone pour payer par scan ?

« Oui. » Lumian avait une très profonde impression de l’incident de paiement par scan, car Franca leur avait dit qu’ils pouvaient le faire et avait personnellement fait plusieurs démonstrations.

Portant des écouteurs et conduisant la voiture, Franca afficha un sourire légèrement fier.

« L’Oracle a déjà été classé comme disparu par la police, et lorsqu’un compte téléphonique d’une personne disparue effectue soudainement un paiement, ne pensez-vous pas que cela attirerait l’attention de la police et lui permettrait de suivre ses mouvements ?

« La police devrait arriver bientôt à l’hôpital Mushu. Si tu te faufiles dans des endroits gardant des secrets maintenant, tu risques de les croiser. »

« Peut-on faire comme ça ? L’efficacité est vraiment élevée… » murmura Lumian doucement.

Maintenant, il n’avait pas besoin de trouver un moyen d’appeler la police !

La police de cette cité onirique était bien plus efficace que celle de Trier, capable de saisir des indices clés sans ses rappels.

Lumian tint son téléphone, faisant semblant de recevoir un appel urgent, et quitta ce palier.

Il retourna à la zone de distribution des médicaments et se cacha parmi la foule qui attendait.

Peu de temps après, il vit l’officier Deng et la projection onirique de M. Star dirigeant une équipe de police se précipitant vers le palier précédent.

Lumian joua le rôle d’un spectateur observant l’agitation, attendant patiemment près de vingt minutes jusqu’au retour de l’équipe de police.

Ils transportaient une civière, la personne qui s’y trouvait étant complètement recouverte d’un drap blanc, ne révélant que vaguement des cheveux jaunâtres.

Le cadavre de l’Oracle… Lumian porta un jugement définitif à l’aide du miroir de maquillage dans sa main.

Il devint immédiatement perplexe.

Ils ont trouvé le cadavre réanimé comme ça ?

Rien ne s’est passé ?

De retour dans la voiture conduite par Franca, Lumian raconta ce qui venait de se passer.

Franca partageait la même confusion.

« Les gens de l’hôpital Mushu n’ont pas résisté à la police ?

« Théoriquement, l’hôpital Mushu devrait être une force formée par l’infiltration de la grande existence, l’Arbre Mère du Désir, ou du moins exploitée par un véritable dieu de Séquence 0 subordonné à elle… »

Lumian exprima ses pensées : « Il y a deux possibilités :

« Une, l’hôpital Mushu n’est pas une projection externe, mais provient de l’impression de M. Fou de l’Arbre Mère du Désir et de ses subordonnés.

« Deux, c’est un symbole, représentant une projection externe. Même s’il provient de grandes existences, il ne peut pas directement affronter la conscience principale du rêve. Dans cette ville, le pouvoir officiel, le service de police, symbolise la conscience principale du rêve.

« En d’autres termes, les policiers individuels peuvent être ciblés et influencés, mais affronter tout le service de police équivaut à affronter le rêve lui-même, à affronter M. Fou plus ce Digne Céleste. »