Chapitre 996
====================

Franca et Jenna eurent soudain l’impression d’être frappées par la foudre, une sensation de picotement montant rapidement de leur coccyx jusqu’à la nuque.

Comment se sont-elles retrouvées à l’hôpital Mushu ?

Était-ce réel ou factice ?

Franca n’eut pas besoin de sortir un miroir et d’utiliser la divination du Miroir Magique pour obtenir une réponse. Son intuition spirituelle lui avait déjà dit qu’il s’agissait très probablement du véritable hôpital Mushu !

Bien qu’elle ne comprenne pas comment elle et Jenna avaient pu dormir paisiblement dans la chambre 2303 du Jardin Dechuang pour ensuite se retrouver, sans le savoir, à l’hôpital Mushu, elle choisit de faire confiance à son intuition spirituelle.

Jenna partagea le même jugement. Après un échange de regards avec Franca, elle resta immobile, ferma les yeux et entra rapidement dans un état de cogitation, s’imaginant debout au bord d’une falaise.

Dans son imagination, elle sauta, se jetant dans un abîme sans fond.

Elle tomba de plus en plus vite, mais il n’y eut ni éclatement des ténèbres, ni réveil brusque d’un rêve.

Jenna ouvrit les yeux et secoua lentement la tête à Franca.

Son message était clair : ici, elles ne pouvaient pas sortir de la ville onirique et retourner au monde réel !

Hiss… Les étages supérieurs de l’hôpital Mushu auraient-ils des restrictions similaires ? Cela pourrait être dans la zone souterraine de l’hôpital Mushu… Franca eut instantanément une nouvelle hypothèse.

Son état mental déjà très tendu approcha encore plus de sa limite.

« Que se passe-t-il ? » demanda Luo Shan, toujours visiblement perplexe.

Entendant la question de Luo Shan, Franca eut soudain une série de pensées :

Juste maintenant, Luo Shan a dit que c’était son rêve…

Mais c’est le véritable hôpital Mushu, très probablement la partie souterraine de l’hôpital Mushu…

Son rêve s’est-il connecté à cet endroit, transférant les Beyonders dans un certain rayon ici ?

Pourquoi pourrait-il se connecter, pourquoi pourrait-il nous transférer ?

Attendez, selon notre jugement précédent, chaque personnage de la ville onirique est construit par le subconscient onirique basé sur sa propre cognition et ses relations sociales. Luo Shan est la même, et le subconscient onirique est un mélange du subconscient de Monsieur Fou et du subconscient du Digne Céleste. En d’autres termes, Luo Shan équivaut à une partie du subconscient onirique, équivalente à une division du subconscient de Monsieur Fou.

Elle a développé un traumatisme psychologique dû au choc que le monde actuel est une ville onirique, ce qui équivaut à une partie du subconscient divisé de Monsieur Fou développant un traumatisme psychologique, tandis que la zone souterraine de l’hôpital Mushu est l’endroit où les traumatismes psychologiques de Monsieur Fou convergent et se manifestent…

Cela relie tout. Hmm, les traumatismes psychologiques se manifestant dans la zone souterraine de l’hôpital Mushu ne devraient pas provenir uniquement de Monsieur Fou, mais aussi inclure ceux du Digne Céleste. Plus précisément, ils proviennent du subconscient onirique, qui est formé par le mélange des subconscients de Monsieur Fou et du Digne Céleste. Mon Dieu, allons-nous rencontrer les traumatismes psychologiques du Digne Céleste plus tard ?

Cependant, cela a aussi un bon côté. Si nous savons quels sont les traumatismes psychologiques du Digne Céleste, et si nous pouvons nous échapper vivants, nous pourrions déduire des moyens de l’affaiblir.

Hmm… Avoir simplement des similitudes mystiques et des liens mystiques étroits ne suffit pas pour que Luo Shan nous fasse apparaître, moi et Jenna, de nulle part dans la zone souterraine de l’hôpital Mushu. Il faut une force pour pousser, pour utiliser…

Au début, Luo Shan a entendu ‘La vérité peut devenir fausse, la fausseté peut devenir vraie. Le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions’… Cela indique qu’elle a en fait été ciblée par une certaine faction, le problème a été identifié, mais cette faction voulait pêcher ou attendre une occasion avant d’agir ?

Le groupe de Zaratulstra ? Non, si c’était eux, Zaratulstra se serait absolument protégé contre la possibilité que Zhou Mingrui soit invité à manger au restaurant de fondue…

Alors que des pensées traversaient l’esprit de Franca, elle n’osa pas perdre de temps à réfléchir et à analyser en profondeur. Elle choisit soigneusement ses mots et dit à Luo Shan : « Cela pourrait être la partie souterraine de l’hôpital Mushu, et ce n’est pas quelque chose que vous avez rêvé, c’est réel. »

Sans attendre que Luo Shan pose d’autres questions, Franca inventa une raison basée sur ses récentes spéculations. « Il y a probablement un ennemi caché dans ou près de votre chambre qui, pendant que vous dormiez, a exercé son influence et utilisé votre monde chamanique pour nous transférer ici de nulle part. »

Luo Shan cligna des yeux et dit : « Pas étonnant qu’au début, ce soit comme mes rêves habituels, mais ensuite je suis devenue de plus en plus lucide…

« Pourquoi nous amener dans les sous-sols de l’hôpital Mushu ? Y a-t-il un gros problème ici ? »

Pendant que les deux conversaient, Jenna fouilla dans son sac de voyage.

Elle voulait à l’origine passer un coup de fil ou envoyer un message WeChat pour essayer d’appeler à l’aide ou de contacter Lumian, mais elle et Franca avaient mis leurs téléphones à côté de leurs oreillers avant de dormir, sans les serrer contre elles ou les porter sur elles. Par conséquent, elles étaient toutes les deux actuellement « sans téléphone ».

Jenna sortit le Charme du Miroir de Glace avec une seule utilisation restante et le tint dans sa paume — elle avait un autre Charme du Miroir de Glace qui pouvait être utilisé quatre fois, que Lumian avait trouvé l’occasion de refaire pour tous les membres de l’équipe après avoir été expulsés du rêve avant-hier.

« Je ne sais pas, je suis seulement sûre que c’est très dangereux ici, nous devons partir le plus vite possible », répondit Franca à Luo Shan, regardant de gauche à droite. « Cherchons rapidement le hall des ascenseurs et montons au premier étage en ascenseur ou par les escaliers. »

Luo Shan se tendit également tandis qu’elle suivait les actions de Franca, examinant les alentours.

À ce moment, Jenna activa le Charme du Miroir de Glace pour voir si elle pouvait quitter la zone actuelle à travers le miroir qu’elle portait.

Mais après avoir été enveloppée par la lumière du charme, elle découvrit que le monde derrière le miroir était profond et sombre, lui donnant une sensation extrêmement dangereuse.

Elle n’osa pas traverser la surface du miroir et entrer dans le monde du miroir.

« Le monde du miroir est également anormal », leva la tête Jenna pour dire à Franca.

Pendant qu’elle parlait, le Charme du Miroir de Glace dans sa main se transforma en fragments scintillants, se dispersant et disparaissant rapidement.

« C’est normal », Franca ne fut pas particulièrement surprise par cela. « Dans un endroit comme celui-ci, nous ne pouvons peut-être partir que par des moyens normaux et des sorties prédéterminées. Allons chercher le hall des ascenseurs maintenant. »

Luo Shan fit d’abord un bruit d’accord, puis se rappela de sa capacité et demanda avec une certaine attente : « Avez-vous de la peinture et des pinceaux ? Des crayons ou des stylos fonctionneraient aussi. »

« Tu veux dessiner une porte pour sortir ? » comprit Jenna.

« Oui. » Luo Shan hocha vigoureusement la tête.

Franca fronça légèrement les sourcils et dit : « Êtes-vous sûre que la porte que vous dessinerez mènera aux niveaux supérieurs de l’hôpital Mushu ou à l’entrée, et non à d’autres zones de la partie souterraine ? »

« Je peux dessiner la porte de ma maison, de cette façon nous pourrons rentrer chez nous, mais il y a une limite de distance. Je ne suis pas sûre que la distance entre l’hôpital Mushu et le Jardin Dechuang remplisse les conditions… » la voix de Luo Shan s’abaissa progressivement.

Franca prit rapidement une décision.

« Cherchons d’abord une vraie sortie, trouvons d’abord le hall des ascenseurs. Si nous ne le trouvons pas, ou si nous sommes piégées, alors nous prendrons le risque d’utiliser votre ‘porte’ dessinée. »

Voyant Jenna acquiescer, Luo Shan ne put que renoncer temporairement à l’idée de dessiner une porte pour sortir.

Après avoir donné à Luo Shan un stylo plume et un crayon taillé, Franca se retourna, s’appuyant en partie sur l’observation de l’environnement et en partie sur son intuition spirituelle, et marcha vers l’autre bout du couloir.

Bientôt, les trois virent une porte, une double porte en bois avec du verre.

Franca, marchant devant, approcha son visage du verre de la porte, essayant d’observer la situation derrière.

Mais au-delà du verre, il faisait noir comme de l’encre. Même avec la vision nocturne d’une Démonesse, elle ne pouvait pas voir clairement ce qui était caché à l’intérieur.

Franca eut l’impression que ses yeux étaient recouverts d’un tissu noir, plutôt que l’environnement correspondant perdait de la lumière.

Après avoir effectué une simple divination du Miroir Magique, Franca tendit les deux mains et poussa les grandes doubles portes en bois.

Ce qui se trouvait devant n’était pas une extension du couloir, mais un hall faiblement éclairé avec des doubles portes en bois similaires au bout.

Ce que Franca, Jenna et Luo Shan remarquèrent en premier ne furent pas ceux-ci, mais les cadavres suspendus au plafond.

Ils se balançaient doucement.

En se balançant, certains corps se retournèrent à moitié, permettant à Franca et aux autres de voir clairement leurs apparences.

Il y avait Ai Nana, la directrice des cours de soutien scolaire de rêve, Huang Jiajia, et d’autres professeurs des cours de soutien scolaire de rêve que Jenna avait vus auparavant.

« Mmph… » Luo Shan voulut instinctivement crier, mais fut rapidement étouffée par la main de Jenna.

« Comment est-ce possible ? » le cuir chevelu de Franca fourmilla.

Elle savait que les manifestations oniriques d’Ai Nana et de Huang Jiajia étaient essentiellement mortes et avaient peut-être été pendues comme l’Oracle Da Nizi auparavant, mais elle n’avait jamais imaginé qu’elles seraient toujours pendues, pendues ensemble, densément tassées comme de la viande séchée au vent.

« Elles sont pendues ici ? Alors qui sont celles qui sont dehors ?

« Leurs cadavres n’ont-ils pas retrouvé une ‘nouvelle vie’ et couru dehors ?

« Lumian a dit que leurs destins étaient aussi liés… »

Jenna avait des questions similaires, et elle pensa à une possibilité.

« Manifestation de traumatisme psychologique ? »

Oui, la zone souterraine de l’hôpital Mushu est l’endroit où se manifestent les traumatismes psychologiques du subconscient onirique. Le traumatisme psychologique créé par Ai Nana et Huang Jiajia étant pendues et la « renaissance » des cadavres courant dehors pourraient exister simultanément et se produire en parallèle… Franca accepta cette explication et n’avait pas l’intention d’approfondir la vérité pour le moment.

Elle dit à Jenna et Luo Shan : « Passons, à la porte de l’autre côté. »

Luo Shan, rencontrant une telle scène horrifique pour la première fois, était complètement perdue et ne put que choisir de suivre Franca et Jenna, passant par endroits où les cadavres suspendus étaient moins denses.

Le vent soufflait occasionnellement dans le hall, faisant osciller les cadavres d’avant en arrière, parfois en se balançant de gauche à droite, frôlant presque la tête de Luo Shan plusieurs fois.

Luo Shan utilisa toute sa force pour éviter de réagir excessivement.

Finalement, elles « s’extirpèrent » des cadavres suspendus et atteignirent les doubles portes en bois représentant la sortie.

Après avoir suivi le processus et obtenu le même résultat qu’auparavant, Franca tendit une fois de plus les deux mains et poussa les portes.

Devant se trouvait un couloir, un couloir extrêmement faiblement éclairé.

Au bout du couloir se tenait une silhouette floue.

Franca et les autres levèrent simultanément leur garde, traversant prudemment les portes en bois et entrant dans le couloir.

La scène qui se présentait à leurs yeux devint progressivement claire.

Elles pouvaient maintenant voir clairement cette silhouette floue : c’était un champignon géant, de plus de deux mètres de haut !

Le sommet du champignon géant était rouge sang, parsemé de motifs blancs. Son corps était composé d’innombrables petits champignons similaires, leurs motifs représentant collectivement un visage à la fois beau et étrange. De chaque côté, des champignons identiques s’étendaient, formant des bras minces.

Clac !

Les doubles portes en bois derrière Franca, Jenna et Luo Shan se fermèrent.