Chapitre 306
====================

306 Ambivalence

Lumian raconta calmement sa rencontre avec Jenna dans les profondeurs du Trier souterrain, alors qu’il subissait l’air de répulsion et de dédain.

Franca esquissa un sourire un peu gêné et changea adroitement de sujet.

« Comment peux-tu être répugnant et détestable ? Tu n’as pas perdu le contrôle. »

Franca avait rencontré de nombreuses fois des Êtres Supérieurs sur la voie du Chasseur qui avaient succombé à une perte de contrôle, la plupart d’entre eux exsudant des traits qui attiraient l’hostilité de leur entourage. C’était la raison principale pour laquelle ils étaient rapidement éliminés.

Lumian expliqua brièvement : « J’ai obtenu un Artefact Scellé. Ses effets négatifs se manifestent une heure après que je l’enlève, me faisant exsuder répulsion et dédain. »

Jenna, curieuse, interrompit : « Que se passe-t-il si tu ne l’enlèves pas ? »

Les lèvres de Lumian se crispèrent lorsqu’il répondit : « Alors il se transforme en alarme, attirant l’attention des Êtres Supérieurs officiels à proximité qui voudraient m’appréhender. »

« C’est un sacré chercheur d’attention », remarqua Franca avec un sourire malicieux.

« Il a un penchant pour la « décence », dit Lumian, le ton significatif. Puis, il ajouta nonchalamment : « Ses capacités penchent fortement vers le Pot-de-vin, avec une touche de Distorsion. »

Étant donné la probabilité de devoir collaborer avec Franca à l’avenir pour s’occuper du Padre Guillaume Bénet, Lumian prit l’initiative de divulguer la situation concernant la broche de la Décence. Cependant, il s’abstint d’entrer dans les détails complexes, notamment en ce qui concerne la force et la portée de ses pouvoirs. Après tout, les objets mystiques étaient l’atout d’un Être Supérieur. Les exposer risquait un sentiment de vulnérabilité. Tout comme Franca avait partagé des informations sur l’Anneau du Châtiment tout en omettant le revolver en laiton et d’autres objets lors de leur précédente opération.

Ce fut un équilibre délicat : partager tout en retenant la pleine vérité ; construire la confiance tout en maintenant des précautions essentielles.

Franca n’insista pas plus. Elle réfléchit un instant avant de dire : « Cela correspond à un Corrupteur de Séquence 7 et à un Baron de la Corruption de Séquence 6 de la voie de l’Empereur Noir. Il semble qu’un Baron de la Corruption ait trouvé la mort, fusionnant ses traits d’Être Supérieur avec les objets sur lui pour créer l’Artefact Scellé. Ses capacités ne sont pas entièrement révélées. »

« Empereur Noir ? » Lumian n’avait jamais entendu parler de cette Séquence, pas plus que Jenna.

« L’appellation de la divinité pour la voie de l’Avocat », murmura Franca, l’excitation dans la voix. « La rumeur dit que l’Empereur Roselle a atteint le statut d’Empereur Noir avant sa mort — une véritable divinité ! »

Pendant un bref instant, Lumian et Jenna furent sans voix. Leurs expressions reflétaient leur étonnement.

Franca ne pouvait pas précisément cerner la place de l’Empereur Roselle à leurs yeux en tant que véritables Intisiens.

Avait-il — non, avait-Il vraiment accédé à la divinité ?

« Des rumeurs, de simples rumeurs », ajouta Franca précipitamment, de peur que son image fiable ne soit ternie aux yeux de Jenna.

Après quelques échanges supplémentaires, Jenna ouvrit la boîte en bois dans sa main droite, révélant les plus petites boîtes à l’intérieur.

Elles contenaient un petit cœur sombre, semblable à une ruche, un sac exsudant un liquide vert foncé, et une substance tubulaire mince et fumée.

Franca les examina brièvement avant de hocher la tête en signe d’approbation.

« Le cœur de l’Indicateur à Miel du Gosier Démoniaque et le sac à venin du Traqueur Sombre — ce sont les ingrédients principaux. Oui, le Traqueur Sombre est un serpent particulier à deux têtes.

« Vous avez également acquis le syrinx de l’Indicateur à Miel du Gosier Démoniaque. Il ne vous manque que du jus de jusquiame bleue, de la poudre de fougère, des noix et de l’eau pure… J’ai le jus de jusquiame bleue. Les trois autres ingrédients supplémentaires sont faciles à trouver. »

Poudre de fougère… Lumian se souvint que l’ingrédient supplémentaire pour la potion de Provocateur présentait une similitude. Cela impliquait d’être « susceptible aux paroles des autres ».

Sous cet angle, Instigateur et Provocateur présentaient des ressemblances. Chasseur et Démone étaient vraiment des voies voisines, interchangeables.

Remarquant le désir de Jenna d’acheter des fougères et des noix dans les bons magasins et de préparer de l’eau pure pendant la nuit, Franca mit en garde : « Attendez un instant. Remettez-vous d’abord en ordre. Vous avez digéré la potion d’Assassin, et les chances de perdre le contrôle avec la potion d’Instigateur sont minces ces jours-ci, mais pourquoi ne pas viser le meilleur ? Ne serait-il pas plus sage de minimiser complètement le risque de perdre le contrôle ? »

Lumian se gratta le menton et ajouta : « Je suis curieux de savoir quel genre de monstre un Instigateur deviendrait après avoir perdu le contrôle. »

Jenna lui lança un regard noir et s’installa sur le canapé, fermant les yeux et se concentrant sur sa respiration.

Lumian s’étendit dans le fauteuil à côté de lui, les bras posés sur les accoudoirs. Il se tourna vers Franca et demanda : « Avez-vous mis la main sur de véritables cendres de momie ? »

« Non », répondit Franca en secouant la tête, une pointe d’impuissance dans son expression. « J’ai même offert 500 verl d’or pour 10 grammes, mais ces types ne cessent de proposer des faux. Une bande d’inutiles. Ils ne peuvent même pas faire la différence entre le vrai et le faux ! »

« Seulement 500 verl d’or ? » taquina Lumian. « Vous ne roulez pas sur l’or ? »

« Normalement, 10 grammes coûtent un peu plus de 100 verl d’or. 500, c’est déjà une petite fortune, d’accord ? » rétorqua Franca, sa frustration évidente. « Et je ne nage pas exactement dans l’argent en ce moment. »

Lumian hocha la tête, comprenant pourquoi les fonds de Franca étaient épuisés.

Son infiltration de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang n’avait pas été un véritable succès. On ne pouvait la considérer que comme ayant aidé Lumian à atteindre son objectif. Ainsi, la récompense qu’elle avait reçue n’était pas les ingrédients principaux de la Démone du Plaisir, mais plutôt le privilège de les acheter à prix réduit.

« De combien avez-vous encore besoin ? » Les yeux de Jenna s’ouvrirent, une volonté d’aider évidente dans son regard.

Franca secoua la tête et répondit : « Si 500 verl d’or ne peuvent pas me procurer le vrai, un millier non plus. Ils penseront simplement que je suis une idiote, attendant que je fasse une offre plus élevée. »

Elle tourna ensuite son regard vers Lumian.

« Quel est votre plan pour l’instant ? »

Avec le temps, elle pourrait probablement mettre la main sur de vraies cendres de momie dans une quinzaine de jours ou un mois. Cependant, Lumian avait besoin de son aide dans la semaine suivante, ce qui la poussait à envisager de rechercher de vraies momies dans les Hautes Terres Stellaires du Continent Sud.

Lumian capta le message non dit de Franca et médita : « Peut-être envisager un petit incendie criminel et digérer la potion dans une certaine mesure. »

De cette façon, il pourrait débloquer le don du Contractant, gagnant diverses capacités de différentes créatures grâce à des contrats.

Pour autant qu’il sache, un Contractant nouvellement nommé ne pouvait forger que trois contrats. Lumian avait l’intention de choisir trois parmi les quatre capacités possibles : celles qui avaient un impact sur le Corps Spirituel ou le psychisme, des capacités de téléportation de base, un niveau modéré de déguisement, et une capacité semblable à l’invisibilité ou au camouflage dans l’ombre.

Le choix final dépendait des informations sur les créatures du royaume des esprits. Peut-être que les créatures volontaires convenant à un contrat avec Lumian ne possédaient pas des compétences correspondantes.

Lumian était sûr d’une chose : toutes les créatures du monde spirituel pouvaient traverser le royaume des esprits — une forme de téléportation de base. La différence résidait dans la rapidité. S’il passait un pacte avec le Papier Blanc, il ne pourrait peut-être gérer que dix à vingt mètres par saut. Ce n’était pas le choix optimal pour se rendre au Continent Sud — l’épuisement le ferait probablement perdre le contrôle bien avant son arrivée.

« Incendie criminel… Quelle est votre pensée ? » Franca s’assit en tailleur dans le fauteuil inclinable.

Lumian raconta le principe d’interprétation qu’il avait déduit à propos du Pyromane.

Franca partagea son point de vue basé sur ses propres expériences. « L’interprétation droite est l’incitation, et l’interprétation inversée est l’instigation. Elles peuvent toutes vous aider à digérer la potion. Ne serait-ce pas facile ? Allez sur les quais demain et incitez les dockers à faire grève. Le cri de ralliement sera pour de meilleurs salaires. »

Lumian secoua lentement la tête.

« Si je peux les rallier à une grève et qu’il y a de bonnes chances que cela leur apporte des avantages ou les aide à atteindre leurs objectifs, je le tenterai. Mais si cela ne doit leur apporter que des désastres, je n’y suis pas tellement favorable.

« Je ne supporte pas d’exploiter les autres sans les faire bénéficier et en leur causant du tort à la place — à moins qu’il n’y ait pas d’autre solution. Alors n’importe qui peut être sacrifié.

« Il y a eu ce type qui disait toujours que nous ne pourrions obtenir plus et avoir assez de nourriture que si nous nous unissions. Mais lorsque nous nous sommes unis pour combattre les autres pour la nourriture, il a profité du chaos et s’est enfui avec la nourriture. »

« Vous avez pas mal d’expérience. » Franca étudia Lumian à nouveau, sentant qu’il n’était pas aussi simple que le frère de Muggle.

Jenna avait vécu des situations similaires.

Franca soupira et dit : « Comme prévu, vous êtes un sacré instigateur au sens droit du terme. Je serais la même à votre place. Bien que je puisse faire bonne figure, à vrai dire… haha, je ne peux pas me résoudre à le faire. »

Lumian la regarda pensivement et dit :

« Je vous trouve un peu paradoxale. Parfois, vous êtes expérimentée, bien informée, et vous avez le don d’analyser les choses. D’autres fois, vous êtes insensée, innocente et naïve. »

Lumian n’avait rencontré une disposition aussi contradictoire que chez une autre personne : sa sœur Aurore.

Remuée par les paroles de Lumian, Franca s’écria : « Essayez-vous de me provoquer ? Comment suis-je insensée ou naïve ? »

Là, elle capta le regard désapprobateur de Jenna.

« Euh… » Franca se racla la gorge et continua : « C’est parce que j’ai cette bonté fondamentale et certaines attentes envers le monde. Même après avoir vu à quel point la vie peut être dure, j’apprécie toujours la vie. Soupir, la plupart des membres de mon groupe sont comme ça. Seuls quelques-uns sont résilients, brillants et agiles. Ils semblent ne jamais être découragés par les difficultés ou les dilemmes moraux. »

La Société de Recherche sur les Babouins Bouclés ? Pourquoi ont-ils tant de similitudes ? Lumian hocha la tête, choisissant de ne pas sonder plus avant.

Jenna ayant prévu de rassembler les ingrédients supplémentaires restants le lendemain pour progresser en tant qu’Instigateur, Lumian quitta rapidement la Rue des Blouses Blanches et retourna à l’Auberge du Coq Doré.

Alors qu’il montait les escaliers, Lumian aperçut Anthony Reid, le courtier en information, descendant avec une valise.

« Vous déménagez ? » demanda Lumian.

« C’est exact. » Anthony Reid, toujours vêtu de son camouflage vert militaire, hocha légèrement la tête.

Lumian rit et remarqua : « N’avez-vous pas mentionné une affaire inachevée dans le quartier du marché ? »

« La piste est froide. » Anthony Reid poussa un léger soupir.

Froide ? Soudain, Lumian se souvint avoir vu une affiche d’élection parlementaire dans la chambre de l’autre homme. Il insista : « Parce que Hugues Artois est mort ? »