Chapitre 1038
====================

Après que Franca eut rangé la caractéristique de Beyonder de la Démone de la Jeunesse éternelle qui s’était coalescée après avoir été brisée, Madame Magicienne dit aux trois : « Mis à part quelques matériaux plus faciles à trouver qui ne sont que symboliques, nous devrions avoir tout le reste. Il ne reste plus qu’à préparer le rituel. Je peux aider à tout moment. »

« Merci, » pensa Lumian un instant et demanda : « Devrions-nous partir maintenant ? »

Madame Magicienne sourit et dit : « Les caractéristiques de Beyonder de niveau Ange, surtout celles de la Séquence 1, sont non seulement limitées mais très rares, et leurs emplacements sont relativement sûrs. S’il y avait quelque chose de similaire dans ce trésor, ce ne pourrait être que de la Séquence 2, et très probablement de la voie du Chasseur. »

Lumian pointa du doigt le bout du couloir profond. « Comme l’un des arrangements pour la résurrection de l’Empereur de Sang, la caractéristique de Beyonder correspondante se trouve derrière ce miroir, avec sa Personne Miroir, peut-être même déjà absorbée et fusionnée par sa Personne Miroir ? »

En d’autres termes, il était presque impossible de trouver des caractéristiques de Beyonder de niveau Ange, y compris les Artefacts Scellés de Grade 0, dans les autres pièces le long du couloir, Lumian et les autres n’avaient donc pas besoin de continuer à explorer.

Bien sûr, ce n’était qu’une raison. Plus important encore, le Vengeur Bleu appartenait à M. Pendue, et théoriquement ce caveau au trésor lui appartenait aussi – équivalent à sa propriété privée. Il avait seulement permis à Lumian et aux autres de prendre les matériaux correspondants plus tôt sur la base d’une promesse. Si Lumian et les autres devaient ouvrir d’autres pièces et prendre d’autres objets, ce serait trop irrespectueux envers le propriétaire.

Bien que Madame Magicienne ne l’ait pas dit explicitement, les trois Démones ont compris et ont exprimé leur souhait de partir maintenant et de réfléchir à la façon d’organiser le rituel.

M. Pendue hocha la tête sans aucun changement d’expression.

« Vous pouvez retourner par le monde des miroirs. Madame Magicienne et moi avons encore quelques affaires à régler. »

Il pouvait deviner à peu près ce que M. Pendue voulait faire.

En tant que capitaine du Vengeur Bleu, M. Pendue n’avait aucune aura de vestige Tudor, aucune lignée correspondante, et n’était ni sur la voie du Chasseur ni sur celle de la Démone. Bien qu’il gardait un caveau au trésor, il avait du mal à y entrer et ne pouvait qu’attendre que Lumian ouvre le « contrôle d’accès ». Ce n’est qu’avec le positionnement et l’aide de Madame Magicienne qu’il pouvait entrer. Bien sûr, il ne pouvait pas manquer cette occasion et devait explorer un peu et prendre quelques objets utiles.

Il pouvait s’agir d’Artefacts Scellés de Grade 1 qui pourraient l’aider à améliorer sa force, ou d’objets liés aux caractéristiques de Beyonder qui pourraient l’aider à cultiver des subordonnés plus nombreux et plus forts, ou d’objets spéciaux qui pourraient être utiles dans des moments critiques ou indiquer certains secrets de l’Empire Tudor.

La façon dont les autres exploraient leur propre caveau ne regardait pas Lumian. Il sortit un miroir et conduisit Franca et Jenna hors du caveau, puis utilisa la téléportation pour retourner à la villa luxueuse de Trèves.

Comme les affaires de Madame Pualis et du nourrisson Omebella étaient encore en cours d’enquête, Lumian n’était pas retourné dans son appartement initialement loué pour rencontrer son subordonné Lugano. Il restait méfiant quant aux problèmes potentiels liés à la Grande Mère qui pourraient exister avec lui.

« Où est Ludwig ? » demanda Jenna en regardant autour du salon et en s’adressant à Anthony, qui était concentré sur la lecture du journal.

Anthony pointa du doigt l’annexe de la villa.

« Dans la cuisine. »

« Après avoir mangé la nourriture de Trèves pendant plusieurs jours, il s’ennuie de la nourriture de la ville de rêve et veut essayer d’en faire lui-même. »

Soudain, une image apparut dans l’esprit de Lumian et des autres : Ludwig déplaçant une chaise dans la cuisine, puis se tenant dessus, luttant pour manipuler des ustensiles de cuisine qui ne correspondaient pas tout à fait à sa taille et à sa hauteur…

« Moi aussi, ça me manque, » dit Franca avec enthousiasme, « Regardez, regardez, voilà à quoi ressemble un Chef professionnel – seulement huit ans ! »

Jenna hocha la tête et dit à Lumian et aux autres : « Je vais au bureau télégraphique voisin pour envoyer un télégramme à Julien. Il revient à Trèves la semaine prochaine, et j’ai besoin de lui demander l’heure exacte et s’il prend un bateau ou une locomotive à vapeur. »

Elle n’était pas pressée de discuter de son propre rituel, car il existait déjà un plan préliminaire.

Une fois que Lumian serait devenu une Démone de la Jeunesse éternelle et qu’il aurait emprunté le Don de la Terre, après une bonne communication avec le Club du Tarot et l’Église de la Connaissance, ils l’emmèneraient à la Cité des Exilés pour progresser en utilisant les criminels qui s’y trouvent.

Le seul problème avec ce plan était qu’une fois que Jenna aurait réussi à progresser, elle deviendrait une démi-déesse de Séquence 4, ce qui était en conflit avec les règles de Morora et entraînerait des changements négatifs pour 0-01.

La solution actuelle consistait à demander l’aide de l’Église de la Connaissance, en assistant Madame Magicienne, afin que cet Ange de la voie de la Porte puisse transférer Jenna, nouvellement promue, directement à l’aide de marques pré-laissées sans entrer dans Morora.

Lumian avait demandé en privé à Jenna si elle voulait envisager d’utiliser l’Épée du Courage pour devenir un Chevalier Sang-de-Fer. Avec la composition et la complicité de l’équipe actuelle, le rituel correspondant ne serait pas difficile après quelques ajustements. Mais Jenna espérait toujours continuer sur la voie des Démones féminines pures.

Elle a dit à Lumian que c’était actuellement son seul trait spécial, et qu’une fois qu’elle serait passée au Chasseur, elle le perdrait. Les traits spéciaux représentaient à la fois des risques énormes et inconnus, et des rencontres et des gains potentiels importants. L’apocalypse semblant arriver tôt, elle était prête à prendre les risques correspondants en échange d’une croissance rapide de la séquence et du pouvoir pour mieux protéger ceux qu’elle voulait protéger.

Lumian n’a pas essayé de la persuader davantage à ce moment-là, se contentant de soupirer et de citer un dicton de la ville de rêve : « La fortune sourit aux audacieux. »

Après que Jenna eut enfilé son chapeau de soleil et abaissé son voile noir pour se couvrir le visage, quittant la villa luxueuse, Lumian dit à Anthony : « Veux-tu continuer la mission des Alchimistes de la Psychologie ? »

Anthony avait déjà été assigné à Lumian, le nouveau M. Chariot, et pouvait complètement arrêter la mission originale donnée par Madame Justice.

Avant qu’Anthony ne puisse répondre, Lumian rit.

« Tu es sur le point de devenir un Manipulateur de Séquence 4. Les gens qui jouent avec l’esprit des autres ne laisseront pas une démi-déesse non cultivée par leur propre organisation entrer dans leurs niveaux les plus élevés. »

Anthony avait digéré la potion de Rêveur de Séquence 5 plus vite que Lumian et les autres parce que pendant ce temps, il avait été actif, marchant et travaillant dans le vrai rêve d’une grande existence.

« Sur le point ? » demanda Anthony d’un air perplexe.

Les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs avaient-ils trouvé les ingrédients de Beyonder correspondants ?

Cela ne pouvait pas être si facile, n’est-ce pas ? Si c’était aussi facile, Madame Susie serait devenue une démi-déesse depuis longtemps.

Lumian remit ses cheveux derrière son oreille et sourit. « Madame Justice est à la recherche d’un dragon antique. Elle a eu quelques résultats mais a continué à le manquer. Après le réveil initial de M. Fou, il lui a donné une révélation qui devrait être très utile. Nous pourrions voir des résultats bientôt. »

Anthony hocha la tête et, après avoir réfléchi quelques secondes, dit : « Je veux continuer mes contacts avec les Alchimistes de la Psychologie, mais je ne cherche plus à entrer dans leurs niveaux les plus élevés. »

« Après être devenu une démi-déesse, je cacherai aussi ma Séquence et je les traiterai dans mon état actuel. C’est un très bon canal d’information, et je ne veux pas y renoncer. »

« D’accord, » Lumian avait en effet besoin de tels canaux d’information.

Après avoir échangé quelques mots de plus, lui et Franca montèrent à l’étage.

Marchant sur le tapis épais du couloir, Lumian tourna la tête vers Franca. « Tu n’as plus besoin de faire la mission de la Secte des Démones. »

Il s’agissait d’une mission de Madame Justice, et comme Franca était maintenant subordonnée au Chariot, Lumian avait toute autorité pour l’aider à arrêter cette affaire.

Franca resta silencieuse un instant, puis soupira : « Puisque tu as choisi ce chemin actuel, je pense que comprendre la situation avec la Démone Primordiale et les secrets du monde des miroirs spéciaux sont des tâches inévitables, et aucune d’elles ne peut contourner la Secte des Démones. »

« Que j’aie été exposée ou non, même s’ils m’utilisent ou me tendent des pièges par ce biais, c’est toujours un bon point d’entrée. Avoir des connexions signifie avoir des opportunités. »

Lumian regarda Franca sans parler.

Se sentant un peu mal à l’aise sous son regard, Franca ne put que demander avec un sourire : « Es-tu ému ? »

« Oui. » Lumian hocha la tête.

« Oh… pourquoi n’es-tu pas têtu cette fois ? Maintenant, je ne sais pas comment répondre… » marmonna Franca. « En fait, le fait que Jenna continue sur la voie de la Démone implique aussi ce genre de réflexion. »

Avant que Lumian ne puisse parler à nouveau, elle changea de sujet de force. « Laisse-moi te poser une question, purement par curiosité. »

« Si tu utilises brièvement le pouvoir de l’Évêque de Guerre dans le sceau, ton corps changera-t-il ? »

Normalement, les changements physiques provoqués par le pouvoir d’un don, tant qu’ils ne causent pas d’effondrement immédiat, se produisent progressivement et subtilement au fil du temps. Cependant, les pouvoirs de don des voies du Chasseur et de la Démone possèdent intrinsèquement la qualité de changer le corps.

« Oui, le corps le fera, mais pas l’esprit, » expliqua simplement Lumian.

Prendre des potions pour changer de sexe affecterait également l’esprit, comme Franca – lorsque sa Projection Astrale errait dans le monde des esprits, sa forme était également féminine. Mais les changements apportés par les dons étaient limités au corps et à l’esprit, ce qui signifie que même si Lumian retournait à un état masculin en utilisant les pouvoirs de l’Évêque de Guerre dans le sceau, son esprit apparaîtrait toujours comme Lumina.

Franca s’est immédiatement enthousiasmée. « Peux-tu essayer, laisse-moi voir ? »

Si cela fonctionnait, elle pourrait chercher des dons correspondants à l’avenir. Alors elle pourrait être un homme quand elle voulait être un homme, une femme quand elle voulait être une femme, et ni l’un ni l’autre si elle préférait !

Après tout, le but de Lumian était de ressusciter Aurore, ce qui signifiait qu’il atteindrait des niveaux très élevés, et chercher des dons temporaires auprès de lui n’aurait aucun danger caché.

Avant que Lumian ne puisse répondre, Franca secoua la tête.

« Laisse tomber, laisse tomber. La boucle d’oreille du Mensonge utilise le pouvoir de Beyonder correspondant pour changer le corps sans aucune douleur, mais les changements apportés par ce genre de pouvoirs de don viennent avec le pouvoir lui-même – ils sont forcés, incontrôlables, et doivent être très douloureux. Laisse tomber. »

« Tu as été à la fois une Démone de l’Affliction et une Démone du Désespoir, de quelle douleur as-tu peur ? » taquina Lumian, alors que son corps changeait soudainement.

Il y avait à la fois les contorsions de la chair et les craquements des os.

Le visage de Lumian se contracta pendant plusieurs secondes avant de se fixer sur son apparence masculine originale, mais plus beau, avec plus de ce charme masculin.

Franca regarda avec à la fois de l’inquiétude et de la curiosité, puis dit : « Ça marche vraiment… »

Ses yeux bougèrent légèrement, et elle ajouta : « Peux-tu fermer les yeux ? »

Lumian ne refusa pas.

Puis, il entendit Franca soupirer et dire :

« Vous savez tous que vous voyez votre corps féminin comme celui de votre sœur, et à moins qu’elle ne soit d’accord, vous ne ferez rien de suggestif avec. Nous respectons vos pensées et Aurore elle-même, mais, mais parfois nous voulons quand même voir Lumian, embrasser Lumian… »

Juste au moment où Lumian allait parler, une chaleur appuya contre ses lèvres.

Après un moment d’enlacement paisible, serein et doux, Franca se retira.

Lumian ouvrit les yeux pour voir qu’elle était soudainement un peu plus grande que lui.

Instinctivement, Lumian baissa les yeux et découvrit que plusieurs couches de marches de cristaux de glace s’étaient formées sous les pieds de Franca à un certain moment.

Franca ouvrit de grands yeux et dit : « Cette fois, j’ai pris l’initiative, et j’ai pensé qu’embrasser de haut me semblait plus approprié pour l’ambiance actuelle ! »

« Comme tu veux, » dit Lumian sans engagement.

Franca sauta des marches de cristaux de glace et soupira à nouveau. « Change maintenant, minimise l’influence du don. »

Elle pressa ensuite ses lèvres l’une contre l’autre, applaudit une fois, et dit avec un sourire : « Avec l’apocalypse qui approche et tout le monde dans cette situation, débrouillons-nous pour le moment ! »

Merci à l’utilisateur « Максим Довбняк » pour les chapitres fournis !