Chapitre 1076
====================

3 : Toutes les trois minutes, ce masque draine la force vitale de son porteur ;

« Lorsque la force vitale du masque descend en dessous d’un certain seuil, il draine la force vitale des êtres vivants dans un rayon de cinq kilomètres pour se reconstituer ;

« Le rythme de diminution de la force vitale du masque dépend de la fréquence d’utilisation. S’il n’est pas utilisé, il peut durer jusqu’à sept jours. S’il est utilisé fréquemment et incapable de se reconstituer à partir du porteur, il ne peut durer que 45 minutes ;

« Le masque possède des caractéristiques vivantes. Même en cours d’utilisation, il doit être surveillé de près, sinon il attaquera le porteur et ses compagnons ;

« Le masque aspire à un corps complet. Il incitera le porteur et ceux qui l’entourent à remplacer progressivement leur corps par des constructions mécaniques ;

« Ceux qui seront attirés par lui ne verront pas leur force vitale drainée, et ne seront pas attaqués par lui.

4 : La méthode d’étanchéité consiste à le laisser dormir, en reconstituant sa force vitale à intervalles réguliers, le calendrier précis dépendant des conditions d’utilisation ;

« Il peut être persuadé. »

Un artéfact scellé qui peut être persuadé et qui possède des caractéristiques vivantes ? Après avoir entendu Franca relayer l’information, Lumian tendit sa main droite vers le Visage de l’Arcane qu’elle tenait.

Sur le masque mécanique qui ne couvrait que la moitié gauche du visage, les ressorts, les spiraux, les rivets, les engrenages et autres composants semblèrent soudain perdre leur élasticité, se détendant progressivement.

On aurait dit qu’on regardait un chiot grognant se coucher rapidement, pattes en l’air, exposant son ventre.

Lumian le caressa quelques fois du doigt et dit avec un sourire : « Il peut en effet être persuadé. »

À ce moment-là, Ludwig arriva, fixant avidement le Visage de l’Arcane, et demanda : « Puis-je le manger ? »

Il ne demandait pas si le masque mécanique était comestible, mais plutôt s’il était lui-même autorisé à le manger.

Sur le Visage de l’Arcane, que ce soient les ressorts, les spiraux, les engrenages ou les roulements, tout se serra soudainement avec un sifflement, produisant le bruit d’une machinerie qui démarre.

« Non », répondit Lumian à la question de Ludwig.

Après être devenu un Monstre Marin, Ludwig semblait capable de consommer directement les caractéristiques de Beyonder et les objets mystiques, puis d’utiliser leurs pouvoirs correspondants par une certaine méthode.

Il ne perdrait pas le contrôle de la sorte, mais cela accumulerait la folie et l’appétit.

Déçu, Ludwig sortit une sucette, se réconfortant avec la friandise sucrée.

« Pouvoir être persuadé signifie qu’on peut raisonner avec lui. Dormir une fois par jour n’est-ce pas une habitude de vie normale ? » dit Lumian avec un sourire en retirant son doigt.

« Bientôt, Anthony devrait pouvoir devenir un Manipulateur de Séquence 4. Le moment venu, si l’enfant ne veut pas dormir, on pourra l’hypnotiser pour qu’il dorme. Les enfants qui ne dorment pas seront mangés par Ludwig. »

Quant à l’exigence de reconstituer régulièrement la force vitale, Lumian pensa que c’était facilement résolu – il devait maintenant emmener Ludwig en mer pour un festin tous les jours.

Après avoir confirmé que le Visage de l’Arcane s’était endormi, Franca remit cet Artéfact Scellé de Grade 1 à Jenna. « Garde-le en sécurité. Celui ou celle qui en aura besoin parmi nous pourra l’utiliser. »

Jenna ne refusa pas, et tandis qu’elle plaçait le Visage de l’Arcane dans le Sac du Voyageur, elle dit pensivement : « Je sais quelle voie Julien devrait emprunter. »

« Laquelle ? » Franca avait une vague idée de la réponse.

Jenna poussa un soupir et expliqua : « Le Savant. »

Elle expliqua avec sérieux, semblant essayer de se convaincre elle-même : « La voie du Savant se concentre principalement sur la maîtrise des connaissances scientifiques, l’amélioration de la mémoire, de l’intelligence et des capacités de raisonnement logique. Contrairement au Prieur du Mystère et à de nombreuses autres voies, elle n’implique pas une haute spiritualité, le fait de voir des choses qu’il ne faudrait pas voir, ou d’entendre des voix qu’il ne faudrait pas entendre. Elle n’attire pas non plus les catastrophes, ce qui la rend relativement sûre pour la vie quotidienne.

« De plus, Julien est déjà un technicien qui aime les machines. Avec seulement un ou deux mois de connaissances supplémentaires, il devrait être capable de digérer complètement la potion. La Séquence d’Archéologue suivante est tout aussi simple – nous pouvons trouver des ruines relativement sûres pour qu’il explore, lui fournir des artefacts historiques soigneusement sélectionnés et la documentation correspondante pour guider ses recherches.

« Compte tenu de ces conditions, plus l’apocalypse approchant comme préalable, il pourrait devenir un Évaluateur de Séquence 7 en peu de temps. Bien qu’un Évaluateur ne soit pas particulièrement fort par lui-même, il peut identifier les objets mystiques et maximiser l’évitement des risques lorsqu’il les utilise. À ce stade, en lui donnant des Artéfacts Scellés de Séquence 5, nous pouvons lui fournir des capacités d’autoprotection de base, le rendant essentiellement équivalent à un Beyonder de Séquence 5 rapidement façonné.

« De plus, parmi les caractéristiques de Beyonder et les formules de potions de mi-basse Séquence que j’ai obtenues de l’Ordre Ascétique de Moïse cette fois-ci, les ingrédients de la voie du Savant sont les plus nombreux après la voie du Sorcier. »

Il n’y avait pas manque d’ingrédients et de formules.

« Quand on y pense, la voie du Savant est en effet la plus appropriée. Elle permet d’exploiter efficacement le pouvoir extérieur sans archéologie imprudente, tout en évitant une implication trop profonde dans le monde mystique », convint Franca en approuvant le raisonnement de Jenna.

Lumian dit ensuite à Jenna : « Tu peux maintenant modifier ton plan précédent. La clé est de trouver comment faire rencontrer et choisir naturellement et raisonnablement à ton frère la voie du Savant. »

« Oui », Jenna hocha la tête sérieusement.

Jeudi après-midi, gare de Trier-Nord.

Julien, portant une uniforme de travailleur gris-bleu, une casquette plate et une valise, se tenait dans l’allée bondée d’une voiture de deuxième classe, avançant lentement au milieu de l’annonce sifflante d’arrivée.

Mesurant près de 1,75 mètre, avec des cheveux blonds et des traits réguliers, son échange d’études d’un semestre avait considérablement renforcé sa confiance en ses capacités techniques. Tout son comportement, du tempérament au comportement, exprimait l’ambition.

Il croyait qu’il serait bientôt très apprécié, qu’il obtiendrait des promotions de rang et de salaire, et qu’il deviendrait bientôt le genre de travailleur senior capable de prendre des apprentis.

Une fois mon salaire augmenté, nous pourrons déménager de la Rue Pasteur dans un meilleur quartier, et Celia n’aura plus besoin de travailler à temps partiel – elle pourra se concentrer sur ses études d’art dramatique… Pensant à l’avenir radieux, Julien marchait avec une posture droite, chaque pas de sa démarche ferme et stable.

Suivant le flot de personnes, Julien sortit du train à vapeur et du quai relativement propre, entra dans la gare du Nord et passa les tourniquets.

Il regarda autour de lui, cherchant sa sœur qui avait promis de le rencontrer.

En cherchant, il remarqua que de nombreux voyageurs regardaient inconsciemment vers un coin, hésitant à détourner le regard, certains allant même dans cette direction.

Bien que curieux, Julien n’alla pas voir ce qui causait toute cette agitation.

Retrouver Celia était la chose la plus importante en ce moment !

Après avoir marché quelques pas de plus, il aperçut enfin la silhouette familière.

Elle était aussi la personne qui attirait tous ces regards.

Julien vit que les cheveux blonds de sa sœur Celia Bello avaient considérablement foncés et étaient attachés en un chignon simple. Son visage ne portait aucun maquillage, mais il semblait frais et propre, comme une fleur nouvellement lavée par la pluie.

Celia semble être devenue encore plus jolie, plus belle que sur les photos de maman quand elle était jeune… Julien se faufila rapidement, bloquant un homme qui essayait de draguer sa sœur.

« Bienvenue à la maison ! » Jenna embrassa son frère.

Pendant ce temps, elle grommela intérieurement, c’est vraiment peu pratique pour une Démonesse de sortir sans dissimuler son apparence. Même en utilisant le Mensonge pour ajuster mes traits pour ressembler davantage à avant et en ayant supprimé mon charme, j’attire toujours l’attention, bien que pas aussi radicalement…

« Allons-y », Julien jeta un coup d’œil aux hommes impatients autour d’eux et guida rapidement sa sœur hors de la gare du Nord.

Jenna pointa du doigt un fiacre public à impériale. « Celui-ci est déjà plein, attendons le suivant. »

Julien regarda autour de lui et pointa du doigt la voie des fiacres de location. « Prenons-en un pour rentrer. J’ai économisé de l’argent pendant ce temps. »

Il s’attendait à ce que sa sœur économe s’y oppose et ait besoin d’être convaincue, mais à sa grande surprise, Jenna acquiesça immédiatement.

Julien sentit que sa sœur avait dû beaucoup changer au cours de ces six mois.

Après avoir déposé ses bagages à leur logement de location de la Rue Pasteur, Jenna conduisit Julien dans une usine nouvellement construite au sud du Quartier du Jardin Botanique.

À l’intérieur de l’usine, une jeune femme aux cheveux courts et aux lunettes de protection utilisait un marteau, des pinces et d’autres outils pour travailler sur une machine géante, installant continuellement des rivets, des leviers, des roulements et autres composants.

Ses mouvements étaient fluides et modestes, mais chaque détail était parfait, pas une fraction de décalage, sans la moindre erreur.

En regardant, Julien fut captivé, sa confiance auparavant élevée s’effondrant progressivement.

Est-ce même humainement possible ?

Même les machines fabriquant des machines ne peuvent atteindre ce niveau de précision !

Pourrait-ce être la bénédiction du Dieu de la Technologie que prêche l’Église de la Vapeur ?

Lorsque la femme eut terminé son travail, Jenna fit un pas en avant et appela avec un sourire : « Bonjour, Mademoiselle Bella. »

Le corps de Bella trembla instinctivement légèrement, puis elle se retourna et dit avec un sourire.

« Celia, c’est ton frère ? »

« Oui, mon frère Julien. » Jenna fit les présentations.

Julien hocha la tête, déconcerté, sa confiance précédente totalement disparue.