Chapitre 1065
====================

1065 Entrée forcée

Dès que la carte de l’Hermite apparut dans la main de Cattleya, elle sembla émettre une lumière brillante.

En même temps, à l’extérieur de la tour du sorcier, dans la brume enveloppant le ciel d’Avalon, une étoile commença à briller en plein jour, devenant de plus en plus éclatante jusqu’à être aveuglante.

En un instant, une silhouette émergea de cette étoile.

Il s’agissait de Madame Magicienne, vêtue d’une longue robe noire de sorcier brodée d’étoiles argentées scintillantes.

Utilisant la connexion mystique fournie par l’Hermite, elle localisa de force et ouvrit une porte vers Avalon.

Après que l’Hermite Cattleya eut obtenu un accès libre à Avalon, la Magicienne aurait pu en réalité s’introduire en utilisant un Artefact Scellé de Grade 0 de la famille Abraham. Après tout, cet endroit avait été simplement créé par Torriope en utilisant la Reconstitution Mystique, et non accordé par le Sage Caché – comment aurait-il pu arrêter une Beyonder de haut rang du chemin de la Porte qui pouvait entrer avec ou sans portes ?

Mais l’Ordre Ascétique de Moïse était une organisation ancienne comptant au moins deux Anges et de nombreux Artefacts Scellés de Grade 0 et de Grade 1. À cette époque, même avec la force combinée du Tarot Club, de l’Église du Fou, de la Nouvelle Cité d’Argent et de la Nouvelle Lune, ils pouvaient au mieux se battre jusqu’à un match nul. De plus, l’ennemi bénéficiait de la protection du Sage Caché tandis que le Fou n’était pas encore éveillé, si les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs n’ont pas agi imprudemment mais ont attendu patiemment.

Aujourd’hui, l’opportunité s’est présentée.

Monsieur le Fou et les autres divinités étaient responsables de la gestion du Sage Caché – la partie la plus difficile était de trouver et de verrouiller la cible sans le laisser s’échapper. Pendant ce temps, le Tarot Club et les forces amies avaient pour mission d’attaquer le quartier général de l’Ordre Ascétique de Moïse pour éliminer tous les Beyonders profondément influencés ou même corrompus par le Sage Caché.

Bien sûr, le Tarot Club et l’Église du Fou n’avaient pas déployé tous leurs Beyonders de Haut Rang – ils devaient se protéger contre les forces ennemies et les cultes des dieux maléfiques profitant de la chasse personnelle de Monsieur le Fou pour lancer des attaques surprises sur des endroits comme la Nouvelle Cité d’Argent. Pour des Anges comme Suah de l’École de Pensée de la Rose, gagner n’était pas important ; ce qui comptait, c’était de savoir s’ils pouvaient causer des dégâts, ce qui secouerait les ancrages du Fou.

Mademoiselle Messagère et Monsieur Pallez doivent rester dans l’archipel de Rorsted…

Will et Monsieur Azik ne participeront pas à ce genre de chose…

Seule je peux agir, mais heureusement, des alliés apporteront leur aide…

En un éclair, de nombreuses pensées traversèrent l’esprit de la Magicienne, convergeant finalement en une seule : Mais j’ai encore des manuscrits à soumettre…

Son soupir n’affecta pas ses actions alors qu’elle se plaçait aux côtés de l’Hermite d’un seul mouvement.

Le fait que seule elle soit apparue jusqu’à présent ne signifiait pas qu’elle était le seul Ange à arriver – elle était simplement plus rapide, la première à arriver ici.

Dans les yeux de Madame Magicienne, la lumière des étoiles se rassembla soudainement, semblant se condenser en un livre.

Immédiatement après, une épée géante composée de lumière crépusculaire rouge-orangé se matérialisa dans l’air, perçant le vide pour frapper la statue dorée foncée masquée.

L’Épée Crépusculaire se brisa ensuite, se transformant en d’innombrables éclats de lumière rouge-orangé qui déchirèrent tout autour d’eux, coupant tous les objets en morceaux, les faisant se décomposer jusqu’à leur effondrement.

Les trois statues dorées foncées furent les premières à être affectées. Dans la tempête de lumière crépusculaire, elles se brisèrent rapidement en minuscules fragments, chaque morceau terne et rouillé, comme lavé par le passage d’un temps infini ou ayant atteint ses vieux jours.

Dans le hall, les murs, le sol et le plafond couverts d’étranges yeux froids se dissolvèrent dans la tempête rouge-orangé, glissant centimètre par centimètre avant de se briser.

Ce vide s’effondra également.

Mais Madame Magicienne avait déjà changé de position, affichant de multiples images d’elle-même, s’entourant elle et Madame Hermite de couches et de couches de protection.

Il y avait des cages portant un sentiment de sainteté et de gloire, et les ténèbres se courbèrent en sphères. Au moment où elles se brisèrent, l’ouragan de lumière rouge-orangé s’était complètement calmé.

Alors que le hall au sommet de la tour du sorcier s’effondrait en ruines, une autre scène entra dans les yeux de l’Hermite Cattleya.

Il s’agissait d’un long et profond tunnel menant à une destination inconnue. Le tunnel était large, apparemment composé de salles connectées. Dans la pièce actuelle, plus d’une douzaine de sorciers de Haut Rang étaient occupés à leurs propres tâches.

Cet espace semblait être un reflet de la tour du sorcier, un autre côté d’Avalon, une zone secrète dans laquelle l’Hermite n’avait aucun moyen d’entrer.

Il avait été violemment ouvert par la Magicienne en utilisant l’ouragan de lumière créé par l’Épée Crépusculaire et la capacité de positionnement de l’Artefact Scellé de Grade 0.

Madame Magicienne ne tarda pas, lâchant un miroir avant de disparaître de l’endroit avec Madame Hermite, filant vers les profondeurs de ce tunnel sombre.

Avant que le miroir lancé ne touche le sol, Lumian et Jenna, vêtus de robes noires de sorcier mais la capuche baissée, émergèrent de celui-ci.

10:37

Les sorciers de cette pièce venaient de se réveiller de leur précédente concentration, tous tournant leurs regards vers eux.

Certains consommaient des nourrissons morts, d’autres utilisaient des nourrissons pour faire des potions, d’autres extrayaient la graisse des nourrissons pour l’appliquer sur des objets – diverses activités de ce type, toutes utilisant des nouveau-nés pour compléter des sortilèges, des potions ou des objets mystiques.

Wh– Lumian leva un sourcil.

Bien que dans les contes populaires, les sorciers soient souvent associés au meurtre de nourrissons et d’enfants, et à certaines préparations de sorcellerie étranges et cruellement inhumaines, Lumian savait que ce n’était pas vraiment courant pour le chemin du Sorcier.

Y avait-il des sorciers qui faisaient de telles choses, existaient-il des pratiques de sorcellerie similaires ? Bien sûr qu’il y en avait, mais certainement pas beaucoup.

Qui aurait pensé qu’au sein de l’Ordre Ascétique de Moïse, qui mettait l’accent sur la morale et les préceptes, soulignant la maxime « fais ce que tu veux, mais ne fais pas de mal », il y aurait tant de sorciers faisant de telles choses du côté obscur d’Avalon.

Bien sûr, ce qui surprit Lumian, ce n’était pas la chute de l’Ordre Ascétique de Moïse – cela avait été confirmé depuis longtemps. Sinon, l’Ordre Ascétique de Moïse ne se serait pas transformé d’une société respectée entretenant de bonnes relations avec diverses Églises en une organisation secrète maléfique et obscure.

Ce qui le stupéfia, c’était la profondeur de l’enracinement de la pratique de l’utilisation de cadavres de nourrissons au sein de l’Ordre Ascétique de Moïse – cela n’aurait pas pu se développer en seulement un an ou deux.

Et les nourrissons l’ont inévitablement fait penser à la naissance – aux mères.

La mutation du Sage Caché était-elle vraiment liée à la Grande Mère ? Cette pratique avait-elle commencé lorsqu’elle a apporté le mal et la corruption à l’Ordre Ascétique de Moïse ? Utiliser la naissance et la mort ? Lumian inclina la tête, regardant Jenna, dont l’expression passa du choc à la colère, et dit rapidement : « Cet endroit est à toi. »

Il fila ensuite vers les profondeurs du large tunnel sombre.

Sa mission n’était pas ici.

La raison pour laquelle Jenna participait à cette opération était que Lumian pensait que le rôle d’une Démone du Désespoir pouvait également être rempli par le combat, par le meurtre, par la destruction.

Une Démone qui apporte le désespoir !

Jenna ne participerait pas aux batailles au plus profond d’Avalon, se concentrant principalement sur l’élimination des sorciers corrompus de bas et de moyen rang, leur apportant le désespoir. Dans ce processus, si elle rencontrait un Saint, ou même deux ou trois Saints, avec les capacités de survie d’une Démone du Désespoir, elle ne gagnerait peut-être pas, mais la mort était improbable.

Les sorciers de la pièce actuelle avaient déjà réalisé que des ennemis avaient envahi les lieux, certains se préparant à lancer des sorts, d’autres profitant de leurs matériaux, d’autres essayant de sortir leurs objets mystiques – aucun ne battait en retraite.

Quels excellents matériaux !

Leurs yeux brûlaient de folie et d’avidité lorsqu’ils regardèrent Jenna.

Jenna, en colère, sourit soudainement, comme si la lumière était entrée dans ce monde quelque peu sombre.

Tous ces sorciers de différentes séquences furent stupéfaits un instant, incapables d’exécuter leurs actions prévues à temps.

Presque simultanément, ils sentirent le froid.

Une couche de givre se forma à la surface de leur corps, de leurs cheveux et des tables elles-mêmes où étaient disposés les cadavres de nourrissons et divers matériaux.

Ils commencèrent à frissonner, leurs articulations se raidissant, leurs mouvements devenant manifestement laborieux et difficiles.

Puis, une lance de glace cristalline après l’autre jaillit de devant Jenna, perçant avec précision le corps de chaque sorcier, les épinglant aux murs ou au sol, leur sang suintait et gelait.

Les sorciers essayèrent de résister, mais non seulement leurs corps étaient gelés, mais ils étaient également liés et affectés par des fils de soie d’araignée invisibles, ce qui rendait difficile la prise de mesures efficaces.

Jenna ne les tua pas immédiatement, laissant la peste mystique se propager simultanément avec son Charme éroder librement ces êtres déchus, leur faisant clairement sentir leurs poumons se resserrer, leur tête brûler et leur vie s’échapper.

Ils commencèrent à désespérer.

La Magicienne poursuivit de manière erratique, laissant même l’Hermite derrière elle.

Finalement, ignorant les autres ennemis en chemin, elle atteignit une plaine désolée et sans limites.

Torriope, portant une capuche noire et une robe de sorcier, semblait être au plus profond de la nature sauvage.

Il regarda au loin Madame Magicienne et leva sa paume droite.

Une figure illusoire fut rapidement esquissée dans l’immensité de la nature sauvage.

Il s’agissait d’un sort dérivé de la Reconstitution Mystique.

En tant qu’Ange ayant progressé au milieu à la fin de la Quatrième Époque, bien que Torriope n’était pas un membre fondateur ayant établi l’Ordre Ascétique de Moïse, il avait vécu plus de mille ans, été témoin de nombreux événements mystiques, maîtrisé de nombreuses connaissances mystiques et, par là, créé plusieurs sorts puissants.

Avec la capacité centrale de la Reconstitution Mystique, les Beyonders du chemin du Priant du Mystère pouvaient en effet potentiellement vivre plus longtemps et devenir plus forts.

Cependant, parce que trop de gens connaissaient les événements majeurs comme la Guerre des Quatre Empereurs et le Désastre Pâle, Torriope ne pouvait pas tirer de puissance de ceux-ci pour créer des sorts qui seraient considérés comme terrifiants même au niveau des Anges, et ne pouvait choisir que des sorts de second ordre.

Dès que cette figure illusoire dans la nature sauvage se solidifia, des morceaux de chair sanglants commencèrent à tomber continuellement de son corps.

Chaque morceau de chair sanglante se transforma en un œil froid et sans émotion, et ils regardèrent rapidement vers Madame Magicienne, émanant une aura de chaos, de folie et de mal.

Il s’agissait d’un sort que Torriope avait créé à partir de la mort étrange d’un des fondateurs de l’Ordre Ascétique de Moïse : « Regard de Perte de Contrôle » !