Chapitre 741
====================

741 « Évaluation »

« Qu’est-ce qu’il fait d’autre ? »

Lumian, voyant Ludwig hésiter comme s’il avait des inquiétudes, insista pour obtenir une réponse.

Ludwig fixa le morceau de cordon ombilical devant Lumian et hésita avant de répondre : « Il pourrait quelque peu altérer votre aura et votre lignée, faisant en sorte que certaines créatures dépourvues de sagesse suffisante vous perçoivent comme un enfant divin de la ‘Grande Mère’. »

L’expression de Lumian devint plus solennelle.

« Donc, vous dites qu’il pourrait réellement intégrer la lignée de l’Enfant de Dieu à la mienne, même si c’est presque négligeable ? »

Et cela tromperait les créatures peu intelligentes ou celles qui agissent purement par instinct ?

« Oui. » Ludwig hocha la tête avec sérieux. « Ce peu de lignée ne changera rien pour vous, et seules les créatures directement créées par la ‘Grande Mère’ ou celles qui ont reçu ses bienfaits pourraient le sentir. »

Cela ne semble pas très utile, mais dans des circonstances particulières, cela pourrait être incroyablement crucial.

Comparé à guérir l’infertilité ou à améliorer l’autoguérison, cela laisse plus de place à l’imagination…

Lumian pesa ses mots et demanda : « Quels sont les effets secondaires ? »

Pourrait-il changer mon sexe ? Après tout, l’Enfant de Dieu de la ‘Grande Mère’, Omebella, semble avoir été une femme.

Le regard gourmand de Ludwig se déplaça du cordon ombilical vers Lumian, et il dit avec regret : « Pour quelqu’un d’autre, cela pourrait provoquer le développement de l’Enfant de Dieu de la ‘Grande Mère’ en lui, mais pas pour vous. Vous n’avez qu’à vous inquiéter que la ‘Grande Mère’ pose son regard sur vous, qu’elle vous surveille vraiment. »

Lumian resta silencieux pendant une bonne vingtaine de secondes avant de ranger lentement les restes du cordon ombilical d’Omebella dans son Sac de Voyageur.

Il n’était pas pressé que Ludwig utilise les restes pour créer de la nourriture aux effets spéciaux, prévoyant plutôt de consulter l’avis de Madame Magicienne avant de décider.

Il était prêt à prendre des risques, mais il n’était pas imprudent.

« Puis-je l’avoir maintenant ? » Ludwig regarda avec impatience la Balle d’Épuisement mate.

« Une dernière question. » Lumian sourit à nouveau, sortant un autre objet de son Sac de Voyageur.

Il s’agissait d’une petite fiole en verre contenant de la poudre d’ancienne tache de sang.

Cela provenait du Sorcier Démon Burman, qui était guidé par un visiteur de l’île de la Résurrection nommé Harrison. Il a invoqué un esprit nommé Arden des profondeurs de la mort et l’a facilement tué, collectant son sang pour un futur rituel. Lumian a obtenu une partie de cette poudre de tache de sang dans sa chambre.

Auparavant, Lumian avait demandé à Franca de mener une enquête en utilisant la Divination par Miroir Magique, confirmant qu’elle provenait véritablement des profondeurs du monde spirituel, mais sans obtenir d’autres informations. Maintenant, il voulait que le Gourmet la goûte, pour voir s’il pouvait obtenir des informations plus importantes.

Il s’en souvenait clairement ; les habitants de l’île de la Résurrection affirmaient pouvoir mourir et revivre à plusieurs reprises, sans jamais vieillir, et le secret résidait dans leur contrôle des marques provenant des profondeurs de la mort.

Cela pourrait vraiment être un moyen de ressusciter les morts.

« Est-ce comestible ? » Lumian conserva son sourire en poussant la fiole en verre contenant la poudre d’ancienne tache de sang vers Ludwig.

Ludwig examina attentivement la poudre pendant un moment, puis ouvrit le bouchon, la touchant plusieurs fois avec ses doigts.

« Oui », répondit-il, sans trop d’empressement.

« Alors mangez-en la moitié. » Lumian observa avec impatience Ludwig saupoudrer une petite quantité de la poudre d’ancienne tache de sang dans sa bouche, en laissant juste un peu de côté.

Ludwig mâcha et goûta pendant un moment avant de commencer sa « critique gastronomique » : « Elle a un riche arôme de mort et de repos éternel, provenant des profondeurs du monde spirituel.

« Elle provient d’un homme d’une trentaine d’années, présentant des traits des voies du Mystère et de la Mort, en mauvais état mental, très sujet à l’instabilité émotionnelle… »

Entendant cela, Lumian leva un sourcil.

Cela semble décrire le Sorcier Démon Burman lui-même !

Mais cette poudre de tache de sang provient de l’esprit maléfique Arden tué par Burman, n’est-ce pas ?

« De la province d’hiver d’Intis ? » Lumian confirma sa supposition.

« Oui. » Ludwig se lécha les lèvres.

Il partagea d’autres informations tirées de la poudre de tache de sang, chacune concordant avec la situation du Sorcier Démon.

Cela ne pourrait pas signifier que Burman s’est invoqué, s’est tué, puis a recueilli son propre sang, n’est-ce pas ? Lumian ressentit un frisson étrange.

La poudre d’ancienne tache de sang n’a certainement pas été laissée par Burman en raison d’autres problèmes, car Franca et Ludwig avaient tous deux confirmé que le sang était étroitement lié à la mort et au monde spirituel. Lumian avait combattu le Sorcier Démon à deux reprises, croyant qu’il était encore en vie à ces moments-là.

Utilisant la méthode enseignée par Harrison de l’île de la Résurrection, Burman a invoqué un esprit maléfique des profondeurs de la mort qui était lui-même, euh, sa propre marque ?

Il a tué sa propre marque dans les profondeurs de la mort et l’a trouvée très faible ?

C’est difficile à croire…

Que veut exactement Harrison de l’île de la Résurrection, et quelles vérités cachées se cachent derrière les résurrections des insulaires ?

Les pensées de Lumian s’emballèrent, sentant que les mystères de l’île de la Résurrection n’étaient pas moins profonds que les événements de haut niveau qu’il avait vécus auparavant.

« Puis-je vous la donner maintenant ? » Ludwig regarda à nouveau la Balle d’Épuisement, très impatiemment.

Il rendit la petite fiole en verre avec le reste de la poudre d’ancienne tache de sang à Lumian.

« Oui. » Lumian lança la Balle d’Épuisement à Ludwig.

Ludwig l’attrapa et fourra la balle mate dans sa bouche.

« La manger directement ? » demanda Lumian en riant, « Vous ne voulez pas la faire cuire d’abord ? Peut-être faire un cocktail ? »

Ludwig répondit d’une voix étouffée : « Pas besoin de ça, je peux l’absorber directement. »

En parlant, il suça la Balle d’Épuisement comme une glace, la retirant de sa bouche.

Comparé à avant, le boîtier métallique mat de la balle avait sensiblement diminué, les symboles complexes gravés à sa surface étant maintenant piquetés et marqués d’empreintes de dents.

Ludwig la suça trois fois, puis enfin, lorsque la poudre à l’intérieur était vaguement visible, il mit la balle dans sa bouche, la mâcha avec un bruit de craquement, et l’avala.

Lumian regarda avec une grimace, comprenant mieux les différents changements que la faim pouvait apporter.

Après avoir mangé la Balle d’Épuisement, Ludwig ferma les yeux, savourant le goût et en désirant davantage.

Lumian ressentit une pointe de regret pour l’extraordinaire balle qu’il avait obtenue de Jebus.

La Balle d’Affaiblissement, la Balle d’Épuisement et la Balle d’Implosion n’avaient pas servi à leur objectif, tandis que la Balle de Poison, la Balle Putride et la Balle d’Imprégnation avaient été données à Franca.

« Comment vous sentez-vous ? » demanda Lumian.

« Délicieux, un goût familier », répondit Ludwig, les yeux à moitié fermés.

Après avoir réfléchi un instant, il ouvrit brusquement les yeux, son regard vif et alerte.

« P-Parrain, pouvez-vous rapidement découvrir qui a fabriqué cette balle ? »

Petit coquin, c’est le culte qui suit ta divinité… Mais je ne peux pas te blâmer, tu es sans cervelle maintenant… Et pour un dieu maléfique, sacrifier n’importe quel nombre de bénis en vaut la peine si cela libère un ange de ses liens, retourner dans le ventre d’un Ange, c’est comme retourner au paradis de la divinité…

Lumian marmonna silencieusement pour lui-même, hocha légèrement la tête en signe d’accord, et se leva lentement, retournant dans sa chambre.

Allongé dans son lit, il fixa le plafond sombre orné d’un lustre, ne ressentant aucune trace de somnolence malgré l’odeur persistante d’absinthe.

Après avoir regardé silencieusement pendant on ne sait combien de temps, Lumian rit de lui-même avec autodérision, essayant d’utiliser la Cogitation pour s’aider à s’endormir.

Il visualisa lentement une sphère barrée qui développait un œil dans son esprit.

Son état se calma, et la somnolence commença à le gagner.

Juste à ce moment, Lumian fut surpris.

La Cogitation avait été enseignée par sa sœur, et le motif de la Cogitation avait également été dessiné par elle à la légère…

Lumian rit doucement pour lui-même, son rire tremblant.

Quelques minutes plus tard, il se laissa aller à se remémorer sa vie à Cordu, y compris ces interactions dans le rêve.

Même celles-ci, en y repensant, portaient une certaine chaleur indescriptible.

Alors que ses pensées vagabondaient, Lumian se souvint de la créature contractée de sa sœur, Papier Blanc.

Je me demande dans quel état est Papier Blanc…

Strictement parlant, Aurore n’est pas complètement morte, donc son contrat avec Papier Blanc devrait toujours exister…

Dommage, les créatures contractées ne sont pas des messagères, seul le contractant peut les invoquer, sinon, j’invoquerais Papier Blanc pour voir son état…

Utilisant les mots d’Aurore, voir quelque chose qui reste fait penser à cette personne ? Ou, aimer quelqu’un tellement qu’on aime même ses animaux ?

Eh bien, ce n’est pas que je ne peux pas invoquer, puisque le Termiboros scellé en moi et moi sommes un, le fragment d’âme d’Aurore doit l’être aussi, mon invocation est comme si Aurore le faisait… Pensant à cela, Lumian se redressa brusquement.

Dans l’obscurité, il installa un autel et chanta le sort dans la langue appropriée : « Je !

« J’invoque en mon nom : « L’esprit qui erre dans l’insondable, une créature amicale qui peut être subordonnée, la faible boule qui peut se connecter télépathiquement avec moi… »

Alors que l’incantation résonnait, la lumière des bougies vacillait doucement, mais rien ne se passa.

Avec la Vision Spirituelle active, Lumian ne vit pas Papier Blanc qui était apparu dans ses rêves.

Soupir… Il se recoucha, déçu.

Alors que le temps passait, Lumian, insomniaque, devint soudainement alerte, ne ressentant pas la moindre fatigue.

Il était six heures du matin.

Lumian se leva silencieusement et commença à nettoyer l’autel.

Juste à ce moment, un messager « poupée » en robe or clair émergea du vide, laissant tomber une bourse à pièces foncées et une lettre carrée pliée sur la table.

Est-ce la récompense de Mademoiselle Magicienne ? L’un d’eux est un Sac de Voyageur ? Lumian se redressa, saisissant la bourse à pièces foncées.

Le messager « poupée » le regarda, se pinça le nez et dit : « Ivrogne ! Tes vêtements puent ! »

Euh… Lumian, qui ne s’était pas lavé ni changé de vêtements la nuit dernière, s’éclaircit la gorge maladroitement, gêné, et la remercia.

Après le départ du messager « poupée », il continua de vérifier les récompenses.