Chapitre 354
====================

354 Palm

Souterrain, près des arcades de l’opéra.

L’homme vêtu comme un sorcier s’adressa à Franca d’une voix aiguë : « C’est simple. Il n’y a que trois conditions spécifiques. Premièrement, vous deux devez promettre de faire exploser la porte cachée de la grotte secrète de la carrière de Deep Valley, créant ainsi une commotion susceptible d’attirer tous ceux qui se trouvent à proximité. Deuxièmement, je vous paierai 50 000 verl d’or à vous deux, avec une avance de 20 000. Troisièmement, vous devrez faire face aux conséquences si vous ne respectez pas votre part du marché. Cette restriction s’applique aux deux parties. Nous pouvons discuter des détails. »

L’homme n’avait aucune intention de tromper les deux Beyonders dans le contrat. Au lieu de cela, il avait prévu d’utiliser ses capacités pour modifier le contenu de la mission dès la conclusion du contrat, les forçant ainsi à infiltrer la grotte secrète de la carrière de Deep Valley et à récupérer ce qu’il voulait, ainsi que des preuves suffisantes.

Cet homme avait déjà acheté une âme humaine pour 1 000 verl d’or en utilisant cette capacité unique à manipuler les termes des transactions. Il pensait qu’il ne serait pas déçu cette fois.

Pendant que Franca conversait avec l’homme vêtu comme un sorcier, Jenna, cachée dans l’ombre, plongea sa main dans la petite bourse et caressa distraitement les pièces d’or, d’argent et de cuivre qu’elle contenait.

Elle était certaine qu’il n’y avait aucun sceau à l’intérieur de la bourse.

Ou plutôt, Franca n’avait pas de sceau !

Qu’est-ce qu’elle veut dire ? Le regard de Jenna se porta sur le mandant qui avait énoncé les termes du contrat, le trouvant plutôt étrange.

S’il voulait conclure un marché, pourquoi n’a-t-il pas fait une demande d’authentification lors du rassemblement mystique qui vient de se terminer ?

S’il craignait que le contenu de la mission ne soit révélé, il aurait pu se rendre dans la « salle de conversation » et emprunter l’objet mystique de l’hôte. Il n’avait pas besoin de nous suivre secrètement pour la mission !

Quelque chose ne va vraiment pas !

Jenna comprit pourquoi Franca lui avait lancé la bourse.

Dès qu’elle se rendit compte que quelque chose n’allait pas, elle devait immédiatement utiliser l’Anneau du Châtiment pour attaquer l’autre partie et prendre le contrôle de la situation !

Ouf… Jenna expira lentement et enfila l’Anneau du Châtiment. À l’aide des ombres, elle réduisit la distance entre elle et le mandant.

Franca jeta un coup d’œil aux ombres non éclairées par la lampe à carbure et sourit à l’homme vêtu comme un sorcier.

« Cela semble raisonnable, mais j’ai besoin de confirmer si vous mentez et s’il y a un problème dans cette affaire. »

En parlant, elle lança doucement la lampe à carbure devant elle et sortit un miroir de la poche cachée de son costume d’Assassin. Elle sourit et dit : « Par coïncidence, je suis douée en divination. »

En entendant cela, les pupilles de l’homme vêtu comme un sorcier se dilatèrent, et tout son corps se tendit.

Il n’était pas sûr que la divination au miroir magique puisse révéler son stratagème !

Cachée dans l’ombre, Jenna détecta son anomalie. Sans hésitation, elle leva légèrement sa main droite, faisant briller l’anneau couleur fer recouvert de minuscules pointes.

Simultanément, deux éclairs aveuglants jaillirent de ses yeux.

Percée psychique !

À la source des femmes samaritaines.

Lumian et Hela furent à nouveau saisis par une terreur horrible, consumés par une pure folie. Ils restèrent figés sur place, leurs corps tremblant légèrement.

Alors que cette folie les immobilisait, elle les épargna paradoxalement d’une mort imminente. Leurs corps figés brûlaient d’une chaleur intense, et leurs pensées dormantes s’enflammaient de fureur et de brutalité.

Cependant, leur lividité purpurine et leur peau en décomposition continuaient de s’aggraver, ne montrant aucun signe d’amélioration.

Les ténèbres revinrent, et Hela utilisa l’anneau de diamant noir à sa main droite pour tenter d’apaiser les figures spectrales qui flottaient dans la source des femmes samaritaines, y compris le géant brûlant en armure pourrie.

Lumian rassembla ses pensées et réalisa que son évasion avec Hela n’avait pas été vaine.

Ils s’étaient éloignés de plus de dix mètres de la source, et les figures décomposées et ombragées ne pouvaient pas quitter la source des femmes samaritaines ni atteindre le rivage pour saisir leurs jambes et les traîner sous l’eau.

Ces figures se rassemblaient au bord de la source, leurs yeux vides fixés dans le néant. Leurs mains fortement décomposées ou déformées sortaient parfois de l’eau, pour être violemment ramenées par une force mystérieuse.

Silencieusement, elles émettaient des rugissements qui faisaient trembler toute la pente, induisant une somnolence et des sentiments de soumission chez Lumian et Hela, provoquant diverses réactions indésirables.

Cependant, la folie qui avait enflammé leurs pensées et les étranges effets qui avaient conduit à des signes de trouble dissociatif de l’identité n’avaient pas réussi à s’installer.

Autour de la source des femmes samaritaines, seule la figure féminine persistante et les longs cheveux noirs, ressemblant à des algues, pouvaient s’approcher de Lumian. L’une le regardait avec des yeux étranges, tandis que l’autre s’étendait, tentant de l’enserrer.

Lumian fut soulagé. Même si sa résistance échouait, il serait entraîné vers la source des femmes samaritaines par les longs cheveux noirs et la figure indéfinie soupçonnée d’être une Démonesse de haut rang. Avec plus de dix mètres à parcourir, il avait une chance de tenir jusqu’à ce que l’eau de source blanc pâle submerge la figure terrifiante aux yeux rougeâtres noir de fer et le ramène dans l’abîme noir comme du goudron.

Lorsque le moment serait venu, Lumian pourrait s’échapper rapidement. En deux ou trois tentatives, il pourrait sortir de la zone enveloppée de brouillard grisâtre et retourner à la chambre au-dessus.

Plus tard, il enverrait Hela à l’intérieur pour récupérer l’eau de la source des femmes samaritaines, évitant la réaction indésirable causée par le minerai de sang et la figure colossale qui était clairement plus puissante que les autres « fantômes d’eau ».

Mais à l’instant suivant, le corps de Lumian se figea de manière surnaturelle.

Du givre blanc apparut et disparut à plusieurs reprises sur son corps.

Dans les yeux bleus de la femme, Lumian était maintenant emprisonné dans la glace.

Les longs cheveux noirs s’enroulèrent plus étroitement autour de lui, le traînant vers la source des femmes samaritaines.

Voyant Lumian en péril, Hela, qui était restée relativement indemne, dirigea rapidement sa main droite vers l’entité inconnue, soupçonnée d’être l’esprit persistant d’une Démonesse de haut rang, utilisant l’anneau de diamant noir qui émettait une obscurité constante.

La nuit se transforma en un linceul, enveloppant l’autre entité et induisant le sommeil.

Lumian saisit cette occasion pour pousser un « harrumph », canalisant un filet de lumière blanche à travers son nez et dans la glace cristalline qui le liait, ciblant les cheveux noirs ressemblant à des algues.

Les cheveux noirs qui l’enserraient perdirent soudainement leur force.

Simultanément, le rideau de nuit qui avait entouré l’entité se contracta brusquement, la laissant vide.

Non loin de là, la figure féminine en robe blanche réapparut, son regard fixé sur Lumian.

Bien que le danger plane toujours, Lumian ressentit une vague de soulagement. Il pensait que, même s’il cessait de résister maintenant, il pourrait tenir jusqu’à ce que l’eau de source blanc pâle se retire dans ses profondeurs.

À ce moment-là, les yeux couleur fer de la figure colossale flottant dans la source devinrent plus sauvages, et la rougeur rouille devint aussi vive que du sang.

Il tira violemment sur l’eau de la source, comme s’il essayait de se libérer de chaînes invisibles.

Finalement, au milieu d’un bouleversement tumultueux semblable à un tremblement de terre, la figure drapée d’une armure en lambeaux, imbibée de sang et enveloppée de flammes invisibles, atteignit le bord de la source des femmes samaritaines.

Tonnerre !

Le sol trembla, faisant pleuvoir de la poussière grisâtre.

L’esprit de Lumian bourdonna, et il s’évanouit instantanément.

Lorsqu’il reprit connaissance, il se retrouva au bord de la source des femmes samaritaines, ayant parcouru plus de dix mètres en un instant.

Du coin de l’œil, il vit Hela se précipiter vers lui, les yeux vides et injectés de sang, ressemblant à une marionnette ou à un soldat dépourvu d’esprit suivant des ordres.

Lumian pouvait déjà deviner que lorsqu’il avait fermé les yeux, il était retourné au bord de la source dans un état tout aussi vide et obéissant.

À ce moment-là, il ne pouvait pas fuir en reprenant conscience. Derrière lui se trouvaient les cheveux noirs qui s’enroulaient et la figure de la supposée Démonesse de haut rang. Devant lui se trouvaient les paumes grotesques, décomposées et répugnantes.

Simultanément, elles s’agrippèrent à Lumian, dans l’intention de le traîner dans la source. La figure colossale aux longs cheveux rouge sang qui pendaient sur elle n’était qu’à un pas.

Serrent les dents, Lumian saisit l’occasion de mordre la base de la chandelle blanche et plongea sa main gauche gantée dans sa poche.

En faisant cela, il maudit intérieurement.

Vous, dieux maléfiques de m*rde, vous m’observez depuis si longtemps. Pourquoi n’avez-vous rien envoyé pour me nuire ?

Où sont les créatures dangereuses promises ?

Avez-vous peur d’affronter cette figure folle ici ?

Malgré ses malédictions, Lumian n’abandonna pas. Il sortit un poignard et s’apprêtait à se trancher la paume droite, qui avait été corrodée par le minerai de sang terrestre.

Si vous le voulez, prenez-le !

Quant à savoir si le redémarrage à 6 h matin causerait la régénération de sa main droite manquante, il s’en fichait à ce moment-là.

À cet instant, une main blanc pâle émergea du trou noir comme du goudron au fond de la source, où le sol tremblait et tremblait.

Les doigts de la main étaient fins, avec des fissures qui couraient le long de son dos. Ces fissures suintaient des plumes jaune pâle et du pus jaune en décomposition. La peau de chaque côté des fissures était cristalline comme du jade, mais pâle et sombre.

Alors que la paume émergeait, elle traversa la barrière de l’eau de la source et saisit la jambe droite de la figure colossale.

La figure, vêtue d’une armure en lambeaux, tachée de sang et enveloppée de flammes intangibles, vacilla incontrôlablement alors qu’elle était tirée vers l’abîme noir comme du goudron au fond de l’eau de source blanc pâle.

Elle luttait et résistait de toutes ses forces, mais le repli de la paume bizarre restait implacable. La seule réponse était la chute de plumes jaune clair, du pus taché de sang et une peau qui n’était plus cristalline mais mise en évidence par des vaisseaux sanguins noirs et vivants.

D’innombrables symboles complexes —blanc pâle, noir comme du goudron ou sombres—apparurent, transportant la figure frénétique et terrifiante alors qu’elle rétrécissait rapidement vers la source noir comme du goudron.

Lumian ne pouvait pas assister à la scène, ni voir ce qui se passait. Tout ce qu’il savait, c’est que la figure massive au visage en décomposition, aux cheveux rouge sang et aux yeux noir de fer s’éloignait de lui. Les mains terrifiantes qui l’avaient attrapé cessèrent de bouger, figées sur place.

La figure folle grogna à plusieurs reprises mais ne put se libérer. En un clin d’œil, la majeure partie de son corps avait été entraînée dans les profondeurs de la source.

Juste au moment où elle allait disparaître complètement, sa folie se matérialisa. Deux « taches de rouille » rouge foncé jaillirent de ses yeux noir de fer et foncèrent droit sur Lumian.

Instinctivement, Lumian leva sa main droite pour bloquer. Les deux marques de rouille traversèrent le gant de boxe Flog et pénétrèrent dans sa peau, qui avait été corrodée par le minerai de sang terrestre.

Éclaboussure !

L’eau de source blanc pâle se retira complètement, entraînant toutes les figures flottantes dans l’abîme noir comme du goudron.

Les environs de la source devinrent étrangement silencieux.