Chapitre 775
====================

775 Rusé

Alors que le Diable au visage de chèvre s’approchait et le fixait, la main de Lumian était déjà serrée sur le pommeau de l’Épée du Courage.

Lorsque la jambe d’os blanc s’abattit, il dégaina rapidement l’épée noire comme du fer, brûlant d’une flamme blanc et bleu vif, et fit face à l’attaque de front.

Clang !

Le choc résonna fortement, et la paume de Lumian se fendit, laissant échapper du sang noirâtre et coagulé.

L’immense force de la frappe du Démon au visage de chèvre le fit perdre son emprise sur l’Épée du Courage, l’envoyant valser et s’écraser contre un tas de décombres.

Le Démon au visage de chèvre franchit en deux enjambées l’épée tombée, se tenant devant Lumian et levant à nouveau sa jambe d’os.

Soudain, dans ses yeux remplis de sang et de pus, apparut la figure de Sharron, la démi-déesse de la faction de la Tempérance. Ses mains levées se figèrent dans les airs.

Voyant les mouvements du Démon au visage de chèvre ralentir comme s’il luttait contre quelque chose, Lumian s’enflamma de flammes blanches, se transformant en une lance et fonçant au-delà du haut rang des morts-vivants jusqu’à l’endroit où l’Épée du Courage était tombée.

Peut-être parce que le Démon au visage de chèvre n’était pas un mort-vivant créé par la voie de la Mort, son effet intimidant sur Lumian était faible. Il manquait de la capacité d’asservir son corps et son esprit, permettant à Lumian de rassembler le courage de riposter.

Tout en récupérant le grand sabre noir comme du fer, Lumian libéra la spiritualité qu’il avait accumulée en utilisant sa capacité Ascétique.

En même temps, ses yeux devinrent noirs comme du fer, reflétant les nombreuses couleurs du Démon au visage de chèvre.

Il trouva rapidement une zone pâle, fit deux pas vers le Démon au visage de chèvre, et sauta haut.

Dans les airs, Lumian ajusta sa posture, saisissant l’Épée du Courage à deux mains et descendant vers le Démon au mouvement lent, toujours aux prises avec Sharron.

Cette fois, il utilisa la capacité d’Élimination de l’Épée du Courage !

Sa spiritualité jaillit dans le grand sabre noir comme du fer, provoquant l’embrasement des flammes blanc et bleu vif, puis leur condensation vers l’intérieur.

Avec un lourd bruit sourd, Lumian atterrit sur le dos du Démon, plantant l’Épée du Courage à la jonction de son cou et de son corps. La lame trancha la chair décomposée comme du beurre.

Alors que du pus giclait, les flammes du grand sabre se déversèrent dans le corps du Démon au visage de chèvre.

Boom ! Une explosion sourde résonna, et Sharron se retira rapidement du corps du Démon.

Le Démon se désintégra en une flaque de liquide noir collant, condensé à partir de pensées malveillantes.

Le liquide, dispersé par les flammes et les ondes de choc en expansion, s’écoula rapidement dans le trou noir menant à la Nation Blanc-Pâle, semblant se réassembler.

Tenant l’Épée du Courage, Lumian sentit sa spiritualité libérée diminuer des deux tiers. Il voulait poursuivre et combattre à nouveau le Démon, mais sentit son corps se raidir et son âme piégée dans une cage invisible.

« Récupérez d’abord votre objet cible », la voix faible du Chevalier des Épées résonna dans ses oreilles.

Exact… Lumian acquiesça au raisonnement du Chevalier des Épées.

Je ne crains pas le Démon au visage de chèvre. Je peux totalement saisir le corps de la Main Abcédée avant qu’il ne se réassemble !

Il se transforma en une lance brûlante blanche, fonçant vers les torches d’os. Pour mieux déplacer le corps de la Main Abcédée, il rangea temporairement l’Épée du Courage dans le Sac du Voyageur.

Quelques instants plus tard, Lumian ressentit une pointe de peur : Il ne me reste qu’un tiers de ma spiritualité, et pourtant je pensais à un combat à mort avec le Démon ?

Et Sharron est clairement en mauvaise condition !

Ce n’est pas le moment. Ne devrais-je pas saisir l’objet cible et quitter la cathédrale qui s’effondre avant que le Démon ne se réassemble ?

Heureusement, le Chevalier des Épées a fait office de soupape pour mon courage et a trouvé une raison convaincante !

Sans hésitation, Lumian saisit la demi-carcasse de la Main Abcédée, essayant de la soulever.

Elle était extrêmement lourde, comme du métal. Heureusement, Lumian était maintenant un Beyonder de Séquence 5, d’une voie connue pour sa force.

Pendant ce processus, Lumian craignait que le corps ne s’anime soudainement et ne lui porte un coup fatal. Cependant, la demi-carcasse de la Main Abcédée, après avoir subi des années de coupures par le Démon au visage de chèvre, semblait inerte, sans réaction anormale.

Lumian plaça la demi-carcasse dans le Sac du Voyageur, soulagé de la voir « s’enfoncer » à l’intérieur.

La chair vivante ne pouvait pas être rangée dans le Sac du Voyageur, et le corps de la Main Abcédée avait montré des traits d’auto-guérison plus tôt. Lumian avait pensé que s’il ne pouvait pas le ranger, il le porterait ou demanderait au Chevalier des Épées ou à Sharron de le posséder pour le faire bouger.

Une fois le corps rangé, Lumian entendit des craquements provenant du trou noir.

Il se transforma immédiatement en une lance flamboyante, fonçant hors de la cathédrale mi-effondrée et noire comme le jais.

D’un coup de balai, les flammes blanches laissèrent une traînée brûlante dans l’obscurité, se propageant rapidement au loin.

Sans l’érosion de la Nation Blanc-Pâle, Lumian vola loin en un souffle.

Sous les lampes dorées humanoïdes, il se transforma à plusieurs reprises en une lance flamboyante, atteignant finalement la rivière Styx ombragée.

Il vit le bateau lugubre et en lambeaux réapparaître, s’approchant lentement tandis que le batelier ramait.

Lumian attendit anxieusement, n’osant pas voler sur le bateau en forme de lance.

Selon le Chevalier des Épées Maric, cela le ferait sombrer dans les profondeurs de la rivière, pour ne jamais être sauvé.

Derrière lui, des flammes vert pâle brûlaient tranquillement, parfois se balançant avec les tremblements du sol, parfois tremblant avec certaines vibrations.

Lumian se tendit, sentant un danger croissant, incertain s’il provenait du réveil du cadavre de la Mort antique ou de la poursuite du Démon au visage de chèvre.

Il regarda le bateau se déplaçant lentement, utilisant une méthode de Chasseur pour calmer ses émotions.

Il rit et s’adressa au Chevalier des Épées Maric en lui :

« Je pensais que le Démon au visage de chèvre était puissant, juste en dessous des dieux antiques, gardant rancune contre le Monarque Démon et désirant l’œuf sous le cadavre de la Mort antique. Mais maintenant, il semble qu’il soit juste au niveau Saint, avec seulement un cadavre restant, manquant de caractéristiques de Beyonder. »

Le Chevalier des Épées ne répondit pas.

Lumian continua :

« La demande initiale du Démon au visage de chèvre de tuer le Monarque Démon était probablement un bluff, nous rendant plus susceptibles d’accepter la deuxième condition, la pensant raisonnable. Si l’enfant prématuré d’Oxyto n’était pas intervenu, nous aurions peut-être volé l’œuf, seulement pour faire face à la colère de la Mort antique, sans rapport avec le Démon au visage de chèvre.

« Il a également utilisé la demande de tuer le Monarque Démon pour construire son image, nous faisant penser qu’il était formidable, de haut rang, nous empêchant de l’attaquer ou d’abandonner la tâche de l’œuf.

« Quel démon rusé… »

Lumian se souvint alors de l’accusation du démon : « Vous avez pris cet œuf pour vous ! »

Quand ai-je pris l’œuf ? Il est toujours sous le cadavre de l’Ancêtre Phénix. Je n’ai fait que résonner avec la créature à l’intérieur, entendant et voyant ce qu’elle faisait… Le Démon a-t-il confondu cette résonance avec le fait que je prenne et casse l’œuf ? En tant que mort-vivant, même s’il s’agissait d’un Démon de niveau Saint dans sa vie, il pourrait avoir peu de cerveau restant, agissant sur son instinct démoniaque rusé… Alors que Lumian réfléchissait, le bateau en lambeaux atteignit enfin le rivage.

Il sauta à bord, se tenant derrière le batelier.

Bien que le batelier puisse attaquer plus tard, comparé à la poursuite du Démon au visage de chèvre et au réveil du cadavre de la Mort antique, il était « amical ».

Ceci était gérable.

Le bateau branlant se secoua en quittant le rivage sombre, se dirigeant lentement vers le milieu de la rivière ombragée.

Lumian regarda en arrière les profondeurs des Enfers, voyant l’obscurité intense se calmer, plus de tremblements ni de sons lourds.

Tout était à nouveau serein.

Lumian se détendit un peu, soupirant instinctivement.

Ce voyage aux Enfers était en effet « intense »…

Ce n’est qu’à présent qu’il réfléchit à l’énorme problème de l’œuf noir : La créature à l’intérieur semblait liée à Omebella !

De cela, Lumian sentit que la Grande Mère nommant son Enfant de Dieu d’après la déesse antique, Omebella, n’était pas seulement pour des raisons symboliques pour éroder l’autorité de la Mère Terre. La déesse déchue de la Moisson détenait des secrets importants.

Mais Omebella n’était pas l’une des huit dieux antiques gouvernant le ciel et la terre, juste la reine du Roi Géant, semblable à un Ange. Comment ses secrets peuvent-ils affecter l’ère actuelle ?

Ah, de nombreux éléments clés d’information sont obscurcis par le brouillard de l’histoire. Seuls quelques êtres de haut rang de la Seconde Époque en connaissent un peu…

Lumian médita en regardant la terre sombre des Enfers reculer, jusqu’à ce que seule l’eau de la rivière Styx ombragée remplisse sa vue.

Il sentit soudainement que l’affaire était enfin terminée.