Chapitre 781
====================

781 Missions Individuelles

Deux jours plus tard, dans un endroit calme sur les quais du port de Banamo.

Jenna, vêtue d’une tenue noire ressemblant à un croisement entre une robe et un peignoir, contemplait l’océan bleu enveloppé d’un léger brouillard.

Sa mission consistait à surveiller les quais et à être la première à apercevoir le navire amiral de l’Amiral des Mers Profondes, le Newins.

Bien sûr, ce n’était qu’une de ses responsabilités. La partie la plus critique était de s’assurer qu’aucun navire de la flotte du Roi Pirate n’arrivât au port de Banamo avant le Newins. Si cela se produisait, elle devait rapidement informer Lumian afin que l’aventurier inconnu puisse disparaître.

Jenna arpentait les quais ou trouvait un endroit pour s’asseoir, attendant patiemment sa cible.

Soudain, une forme colossale brisa la surface de l’eau, émergeant des profondeurs.

L’objet massif était noir jais et métallique, l’eau de mer ruisselant sur sa surface. Il ressemblait à une sorte de fuseau allongé et gonflé, avec un mince tube métallique incurvé s’étendant de son sommet comme la tige d’œil d’un escargot.

À l’instant suivant, le tube métallique se rétracta, et la moitié supérieure du mastodonte s’ouvrit, se déployant pour révéler un large pont, de nombreux canons et des centaines de pirates. Mâts et voiles furent hissés.

Jenna fut momentanément hypnotisée. Bien que Lumian ait décrit comment le Poulpe Noir de Basil le Brise-Os plongeait, émergeait et se déployait, le voir en personne était stupéfiant.

Il y avait un fort sentiment de beauté mécanique !

De plus, le mastodonte n’était pas plus petit que les derniers paquebots à vapeur, de loin supérieur aux navires pirates à voile traditionnels.

Jenna n’avait pas besoin de plus amples confirmations pour savoir qu’il s’agissait du navire amiral de l’Amiral des Mers Profondes Howl Constantine, le Newins.

Elle déduisit rapidement que le Newins était arrivé seul, sans le Poulpe Noir.

Depuis que le Vice-Amiral Dusk Bulatov Ivan était devenu le Roi du Crépuscule, les autres navires de la flotte de l’Amiral des Mers Profondes voyageaient rarement avec le navire amiral. Le Newins et le Poulpe Noir pouvaient plonger et voyager secrètement, ce que les autres navires ne pouvaient pas faire. Les forcer à suivre ne ferait qu’exposer les mouvements de Howl Constantine.

C’était une des raisons pour lesquelles Franca avait ciblé l’Amiral des Mers Profondes.

Quelle magnifique pièce de machinerie alchimique… pensa Jenna en regardant le Newins.

Son père avait été un ouvrier, et son appréciation de la machinerie avait profondément influencé elle et son frère Julien.

A Trier, pleine de machines utiles et étranges, Julien avait presque abandonné sa foi dans le Soleil Brillant Éternel dans sa jeunesse pour rejoindre l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie.

Jenna détourna le regard et s’éloigna du quai, quelque peu préoccupée par autre chose.

Son frère Julien retournerait à Trier dans un peu plus d’un mois après ses études d’échange. Elle ne voulait pas qu’il continue à vivre dans cette ville dangereuse construite sur une « caldeira ». Elle voulait que Julien s’installe dans un endroit avec de fortes forces officielles, mais pas aussi dangereux que Trier. Port LeSeur, où il séjournait actuellement, ou une autre ville similaire serait idéale.

Jenna savait qu’elle ne pouvait pas persuader Julien. Il s’inquiéterait pour elle à moins qu’elle ne trouve une personne fiable à épouser. De plus, Julien avait grandi à Trier, et cela lui offrait plus d’opportunités. Comment pouvait-il quitter sa ville natale ?

Je dois trouver un moyen, quelque chose de temporaire pour le convaincre. Une relocalisation permanente est quelque chose que Julien n’accepterait jamais. Comme l’a dit Franca, peut-être essayer pendant trois ans, puis trois autres… Jenna n’envisageait pas d’avoir Anthony « hypnotiser » directement Julian.

Juste à ce moment-là, deux pirates ivres trébuchèrent sur le quai et aperçurent Jenna dans sa tenue capuchonnée ressemblant à une robe.

Ils la contemplèrent quelques secondes, échangèrent des regards et lui barrèrent le passage.

« Hé, mademoiselle, nommez votre prix. »

« Si vous ne voulez pas, nous allons simplement décider nous-mêmes ! »

Pendant qu’ils parlaient, les pirates tendirent la main pour attraper Jenna.

Au port de Banamo, ce n’était pas rare. Les femmes locales travaillaient soit comme prostituées dans des endroits protégés comme les bars, soit restaient à la maison pour éviter d’attirer les pirates. Le meilleur des cas serait l’arrivée du shérif et une compensation, et le pire serait d’être tuée sur place par des pirates ne voulant pas payer, leurs corps jetés à la mer ou emmenés à bord d’un navire et vendus ailleurs.

Avant que les pirates ne puissent la toucher, ils se retrouvèrent soudainement engloutis dans des flammes noires silencieuses et maléfiques.

Ils ressentirent une vague de peur et de douleur, redevenant instantanément sobres, et se retournèrent pour fuir dans la terreur.

En courant, ils crièrent : « Sorcière ! »

« Sorcière ! »

Jenna sentit une partie de sa potion de Sorcière se digérer grâce à leur peur et à leur douleur. Elle les regarda s’affaiblir sous les flammes noires, s’effondrer et mourir en courant.

Jenna fit alors face à un dilemme.

Devrais-je maintenir l’image mystérieuse et maléfique d’une Sorcière ou suivre mon instinct et prendre l’argent sur leurs cadavres…

Dans un bar du port de Banamo.

Anthony était assis sur un tabouret de bar avec une chope de bière, écoutant un pirate en face de lui se vanter.

Sa tâche pendant les deux derniers jours avait été de se fondre parmi les pirates, de surveiller et de guider « l’opinion publique ».

Bien que Lumian ait beaucoup analysé, il n’était pas entièrement sûr de la réaction de la communauté des pirates. La nature humaine était imprévisible, et parmi tant de pirates, il était normal que certains agissent de manière illogique.

Un Conspirateur ne pouvait pas prédire les événements avec certitude comme un Voyant, un Prophète ou un Spectateur de haut rang. Ils devaient prendre des mesures supplémentaires pour s’assurer que les choses se déroulaient comme prévu et ne s’effondraient pas à la première déviation.

Donc, Anthony fréquentait les bars préférés des pirates, se faisant autant d’amis que possible pour comprendre leurs réactions aux provocations de l’aventurier inconnu. Il identifia des voix qui pouvaient influencer considérablement le résultat et utilisa ses capacités d’Hypnotiseur pour guider et changer discrètement les attitudes de quelques pirates influents, en veillant à ce que l’opinion publique corresponde aux objectifs de Lumian.

Ce guidage clandestin à grande échelle aida Anthony à digérer une bonne partie de sa potion d’Hypnotiseur.

Cela impliquait une véritable hypnose et semblait guider indirectement le psychisme collectif des pirates du port de Banamo.

Avalent une gorgée de bière dorée, le pirate à côté d’Anthony admira son nouvel ami.

Pour lui, ce nouvel ami était non seulement amical, mais aussi un bon auditeur parmi les pirates, ne les interrompant pas pour se vanter pendant les histoires des autres.

Saint Seigneur des Tempêtes, il est rare de rencontrer un pirate comme celui-ci. J’ai enfin pu finir mon histoire ! Le pirate Stilwell loua le dieu dans son cœur et demanda à Anthony : « Intéressé à rejoindre notre équipage ? »

Anthony sourit et répondit : « Je ne pense pas être assez compétent pour être l’un de vous. »

« Haha. » Stilwell rit fièrement.

Anthony jeta un coup d’œil autour de lui et baissa la voix : « Avez-vous entendu parler de l’aventurier inconnu ? »

Le sourire de Stilwell disparut instantanément. « Oui, j’ai entendu. Il y a tellement de capitaines pirates ici, mais aucun n’a donné une leçon à cet aventurier !

Qu’est-ce qu’ils attendent ? C’est leur chance de gagner plus de gloire. Ils pourraient même devenir le dixième Amiral Pirate ! »

Dans sa diatribe, Stilwell n’a jamais mentionné défier lui-même l’aventurier arrogant.

Soudain, une agitation éclata dans le bar.

« Que se passe-t-il ? » Stilwell prit sa bière et marmonna, se dirigeant vers la table.

Au bout d’un moment, il retourna au bar, racontant avec enthousiasme à Anthony : « L’Amiral des Mers Profondes est à Banamo ! »

« L’Amiral des Mers Profondes est là ? » Anthony sembla ravi.

« Oui, quelqu’un va donner une leçon à ce salaud ! » Stilwell s’assit sur son tabouret, enthousiaste, « C’est un Amiral Pirate ! Chaque Amiral Pirate a gagné son titre grâce à de vraies batailles, pas seulement en se vantant. Ils pourraient tuer tous les aventuriers ici s’ils le voulaient ! »

Lorsque Stilwell eut fini, Anthony fit écho : « J’ai déjà hâte. »

Glouglou. Stilwell prit de nouveau sa chope de bière et en prit une gorgée.

Il se vanta : « Je pensais que l’Amiral des Mers Profondes viendrait mettre fin à l’humiliation causée par ces soi-disant pirates notables. »

« Pourquoi dites-vous cela ? » demanda Anthony curieusement.

Stilwell le regarda. « Vous ne savez pas ? »

Anthony sourit et expliqua : « Bien que je sois d’Intis, notre patron intercepte souvent des navires dans la Mer Berserk et vient rarement dans la Mer du Brouillard. »

« Ça explique ça. » Stilwell hocha la tête en signe d’approbation. Il baissa la voix : « Nous suspectons que l’Amiral des Mers Profondes vient au port de Banamo chaque année pour trouver ce trésor légendaire. »

« Trésor ? Le Newins Perdu ? » Anthony joua le rôle d’un véritable pirate.

Le Newins Perdu était l’une des légendes de trésors les plus célèbres des Cinq Mers, dont on disait qu’il se trouvait au fond d’une certaine partie de la Mer du Brouillard.

On disait qu’il s’agissait du site d’une ancienne civilisation d’êtres intelligents, longtemps détruite. Des objets étranges apparaissaient souvent dans la zone, tous pointant vers l’ancien Newins.

« Oui. » Stilwell hocha la tête avec emphase. « Pensez-y. Le navire amiral de l’Amiral des Mers Profondes a été trouvé dans des ruines et nommé le Newins. N’importe qui soupçonnerait que ces ruines sont le Newins Perdu ! De plus, la zone où le Newins aurait coulé n’est pas loin d’ici. »