Chapitre 864
====================

864 Centre du Vortex

Quartier 14, au sein du jardin botanique, se dressait une cabane en bois appartenant au jardinier.

Lumian avait préparé cette maison sûre avant de se rendre à Morora. Il ne l’avait pas louée ; il avait plutôt utilisé de l’argent pour persuader le jardinier de libérer les lieux chaque fois que nécessaire et de prétendre qu’il y habitait toujours.

Franca jeta un coup d’œil aux arbres luxuriants qui les entouraient, puis ramena son regard sur Ludwig, assis à une petite table en bois, grignotant un beignet. Elle demanda avec un sourire joueur : « Que dirais-tu si je te donnais des devoirs ? »

Ludwig leva les yeux rapidement, regardant Franca avec méfiance et reculant instinctivement.

Franca rit immédiatement, marmonnant pour elle-même : Je ressens la douleur d’un Ange, et ma potion d’Affliction a un peu plus digéré !

« Pourquoi harcèles-tu un enfant ? » demanda Jenna, amusée par la scène.

« Quel enfant ? » expliqua Franca avec un sourire narquois, « J’avais soupçonné que faire vivre à Ludwig la douleur de l’étude et des devoirs pourrait m’aider à digérer la potion, mais je ne l’avais pas essayé de peur de ruiner « l’entraînement » de Lumian et de faire en sorte que Ludwig veuille s’enfuir de la maison. Maintenant, avec le vortex qui approche probablement, j’ai besoin de digérer autant que possible. De plus, ce n’est pas comme si Ludwig allait se lier d’amitié avec nous si rapidement de toute façon. »

Les yeux bruns de Ludwig véhiculaient clairement un message lorsqu’il regarda Franca : Tu es une Démonesse !

Jenna réfléchit attentivement et réalisa que le raisonnement de Franca était logique. Une fois que Lumian aurait terminé son avancement et qu’elle-même aurait atteint le stade de la Démonesse de l’Affliction, cela pourrait être l’un des moyens de digérer la potion.

Le regard de Ludwig passa de Franca à Jenna avant qu’il ne parle d’un ton déterminé : « Je ferai de mon mieux pour établir des rapports avec vous tous ! »

« Pas mal », Lumian applaudit, puis dit à Franca et Jenna : « Vous deux avez le potentiel d’être des Conspirateurs. Maintenant, Ludwig n’a pas d’objection à faire équipe avec vous. »

Je ne m’attendais pas à ce que cela se termine ainsi… Franca regarda autour d’elle, sentant que les regards de Lugano et d’Anthony semblaient dire : « Regardez, vous avez poussé l’enfant à ce point. »

Lumian lança une pièce de chocolat à Ludwig et demanda pensivement : « Après avoir mangé l’estomac du Chef, tu devrais avoir récupéré pas mal de connaissances, n’est-ce pas ? »

Ludwig déballa rapidement le chocolat et répondit honnêtement : « Oui ! »

Cet entraînement est assez efficace… Franca fut un peu surprise et regarda Lumian avec admiration.

Lumian tira une chaise et demanda d’un ton engageant : « Connais-tu quelque chose sur la voie du Courtier ? Que veulent-ils dire par « vortex » ? »

Occupé à entraîner Ludwig et à lui donner des tâches, Lumian avait presque négligé que Ludwig était un Ange venant de l’au-delà de la barrière et pourrait en savoir quelque chose sur la voie du Courtier.

Après avoir appris le Projet Vortex, Lumian avait posé une question similaire à Ludwig avant d’aller à Morora, mais Ludwig avait secoué la tête, disant qu’il n’avait aucun souvenir. Maintenant, il avait retrouvé certains souvenirs et était beaucoup plus obéissant.

Mâchant le chocolat, Ludwig tomba dans une profonde réflexion.

Après quelques secondes, il dit avec incertitude : « Il semble que cela implique des transactions plus complexes, avec plusieurs négociants, pas seulement des transactions individuelles. »

En parlant, Ludwig prit une pile de tranches de pain sur le côté et les disposa sur la table, représentant différents négociants.

Il pointa ensuite les tranches de pain et dit : « Des transactions peuvent avoir lieu entre n’importe lequel de ces groupes, ou il peut y avoir des transactions à trois, quatre, ou même plus de parties. La connexion des lignes correspondantes crée un réseau ou un vortex, impliquant de nombreuses personnes. »

Lumian comprit la signification des propos de Ludwig et réfléchit : « Il semble que la transaction entre l’Arbre Mère du Désir et la Grande Mère ne soit qu’une partie du vortex. Alors, où est le centre du vortex ? »

Dans le quartier carré, devant une villa où vivaient plusieurs membres de la faction de l’indulgence de l’École de la Rose.

Angoulême de Frangois et un groupe de Purificateurs étaient arrivés à proximité.

Pour cette mission, il avait emprunté un Artefact Scellé à l’Inquisition du quartier du marché – son Artefact Scellé de Grade 1 préféré, l’Épée du Soleil, qui était maintenant enchâssée dans la colonne vertébrale d’une création mécanique humanoïde gris-blanc.

Angoulême leva les yeux vers le ciel, où flottaient des nuages blancs et où le soleil n’était pas trop intense. Il regarda autour de lui et dit : « Équipe A, entrez avec moi. Équipe B, embuscade souterraine. Équipe C, allez à la porte arrière… »

Après avoir donné des instructions à son équipe, il écarta légèrement les bras et dit : « Sainte Vieve et Saint Plessy nous surveillent. Nous serons certainement victorieux ! Louez le Soleil ! »

« Louez le Soleil ! » répondit chaque Purificateur.

Une fois les équipes en place, Angoulême, vêtu d’un manteau en laine brune, passa de l’immobilité au mouvement et chargea vers la villa, la création mécanique humanoïde gris-blanc le suivant de près.

Pour cette mission, qui pourrait impliquer un demi-dieu de l’École de la Rose, Angoulême n’était pas trop inquiet. L’Archevêque de Trèves, Saint Plessy, et l’Ange Gardien de Trèves, Sainte Vive, ne se contentaient pas de surveiller, mais étaient également à proximité, prêts à purifier le mal. L’objectif principal était de forcer les membres sanguinaires de l’École de la Rose à sortir de leur cachette. Si nécessaire, ils pourraient détruire la villa entière, purifiant à la fois les Beyonders et les gens ordinaires qui adoraient les dieux maléfiques ensemble.

Bien qu’Angoulême pensait que certains des gens ordinaires pourraient encore avoir une chance d’être sauvés – certains pourraient ne pas être profondément dévoués à l’Arbre Mère du Désir – leur sauvetage dépendait de la sécurité de son équipe.

En tant que capitaine, sa responsabilité principale était envers ses subordonnés !

Angoulême fut le premier à traverser le jardin et à atteindre la porte d’entrée de la villa.

Juste à ce moment-là, il vit une brume blanche et fine s’élever à l’intérieur, se tordant et se retournant pour former des visages d’agonie qui semblaient presque réels sur les fenêtres et les murs en verre.

Angoulême s’arrêta et se prépara à invoquer la Lumière de la Sainteté pour purifier la brume.

Soudain, au plus profond de la fine brume blanche, dans une pièce au deuxième étage de la villa, un clair de lune cramoisi commença à briller.

Il a rapidement dessiné une silhouette raide, lente, tordue et floue.

Pour une raison quelconque, en voyant la silhouette cramoisie, Angoulême et son équipe ressentirent un sentiment d’émerveillement devant une beauté ultime.

Ils fixèrent obsessionnellement la silhouette cramoisie s’approchant lentement de la fenêtre, oubliant complètement leur mission.

Ils entendirent les pleurs de bébés dans leurs oreilles.

Avec les pleurs vint une voix sinistre et sans genre : « Vous êtes juste à temps. »

Au plus profond d’une île primitive, où les arbres disparaissaient soudainement.

Compta nt sur l’aide de quelqu’un pour contourner l’« interdiction » de son père, la Reine Mystique Bernadette vit une fois de plus le mausolée noir construit dans la montagne creusée.

La majeure partie du mausolée faisait partie de la montagne elle-même, avec quelques traces artificielles. Il n’y avait ni mauvaises herbes ni lianes à sa surface. Il s’élevait à plus de cent mètres de haut, majestueux et grandiose.

C’est là que reposait en paix éternelle le père de Bernadette, l’ancien Empereur de l’Empire Intis, Roselle Gustav, qui avait créé une époque.

Gravé à la surface du mausolée se trouvait le Code Civil établi et promulgué par Roselle, ainsi que ses nouvelles coutumes sociales et ses inventions.

Dans ses dernières années, Roselle était passé de force de la voie du Prieur Mystère à la voie de l’Avocat, tentant de devenir le Noir Empereur de la Séquence 0, mais il était péri durant le rituel d’apothéose.

Il s’agissait d’un résultat intentionnel, car il avait subi une grave corruption cachée après avoir visité la lune dans ses dernières années. Il envisageait d’utiliser les caractéristiques de l’Empereur Noir de tombeaux éternels et d’ordre immortel pour échapper à la corruption.

Cependant, après sa mort, les caractéristiques de Beyonder appartenant aux voies du Prieur Mystère et du Savant se sépareraient complètement, et s’il devait être ressuscité, seules les caractéristiques pures de l’Empereur Noir seraient rappelées dans son corps, l’empêchant de devenir une entité à moitié folle comme l’Empereur de Sang de la Quatrième Époque qui avait changé de voie de force.

Malheureusement, malgré l’achèvement du rituel de l’Empereur Noir et l’obtention du rang de véritable dieu, Roselle a constaté que la corruption cachée ne pouvait être évitée même dans la mort.

Elle a continué à se régénérer.

Ainsi, Roselle, ni totalement mort ni vraiment vivant, s’est scellé pour éviter d’être complètement altéré par la corruption.

Bernadette avait déjà visité ce mausolée de l’Empereur Noir, utilisant les capacités d’un Artefact Scellé de Grade 0 et l’aide de Monsieur Fou pour sceller et protéger davantage son père.

Elle est venue aujourd’hui pour utiliser la méthode de multiples corruptions s’enchevêtrant les unes les autres pour atteindre l’équilibre, espérant libérer son père de son état actuel et le faire revivre. Ensuite, elle pourrait attendre que Monsieur Fou se réveille et effectue le meilleur sceau sur la corruption. De cette façon, même si ce n’était pas Monsieur Fou qui se réveillait, mais plutôt Le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions, son père pouvait à peine se maintenir grâce à son propre équilibre.

Pour cela, elle était prête à pousser certaines transactions grises. Elle s’était également préparée en fonction de sa prévoyance pour empêcher la situation de se détériorer.

Cette fois, Bernadette n’a rencontré aucun obstacle ni aucune attaque comme auparavant et a atteint sans problème le mausolée de son père.

Cela a confirmé l’un des négociants que le Courtier Perle avait enrôlé.

Et ce commerce pourrait impliquer plus de deux parties !

« Vous pouvez maintenant effectuer le rituel pour laisser la corruption désirée entrer dans le mausolée », a déclaré la Surveillante Perle avec un sourire à la Reine Mystique Bernadette. « Mais j’ai besoin de la Lampe à Souhaits Magique comme moyen. »

0-05, la Lampe à Souhaits Magique !

Bernadette répondit calmement : « Cela ne faisait pas partie de l’accord. »

Perle soupira en souriant.

« Cela rendrait le rituel plus simple et plus efficace.

« Mais ce n’est pas grave. Le commerce que vous avez facilité pour m’amener ici a plu à mon maître, et j’ai reçu un nouveau don. Je peux essayer de terminer le rituel moi-même avec les éléments correspondants. »

En parlant, Perle étendit les bras, son corps se transformant progressivement en brume blanche.

La brume s’étendit, tournant lentement pour former un vortex.