Chapitre 69
====================

Face à l’inquiétude de sa sœur, Lumian secoua la tête et déclara : « Je vais bien. »

Il observa les alentours et proposa : « Entrons à l’intérieur. »

Une fois près du poèle, il raconta brièvement son expédition avec Ryan et les autres. Lumian conseilla ensuite à sa sœur que si Madame Pualis devait les attaquer, elle devait se rendre et trahir les trois étrangers sans hésitation.

Considérant les phénomènes qu’il avait rencontrés dans le château, Lumian pensait que les frères et sœurs ne pouvaient pas vaincre Madame Pualis. Ils n’avaient même pas la capacité de maîtriser la sage-femme.

Aurore écouta attentivement et ne put s’empêcher de rire.

« D’un point de vue logique, vos tactiques sont en effet les meilleures, mais pourquoi cela me semble-t-il particulier ? C’est comme si je devenais la méchante dans une histoire. De plus, je ne suis pas l’antagoniste principal, le genre charismatique. »

« Ce qui est important, c’est la conséquence, » souligna Lumian à sa sœur. « Selon vos propres mots, il faut supporter l’humiliation, porter le lourd fardeau, préserver le corps utile et attendre qu’il prouve sa valeur à l’avenir. »

Aurore ne put s’empêcher de se frotter le front. « Je t’ai appris trop de choses bizarres ? »

« Oui, » Lumian hocha la tête avec ferveur.

Aurore leva les yeux au ciel.

« D’accord, je comprends. Je ne confronterai pas Madame Pualis avant le moment le plus crucial. Lorsque Madame Pualis a remarqué que l’alarme avait été déclenchée et a tenté de partir, je ne l’ai pas arrêtée. Je me suis simplement montrée réticente et j’ai conversé avec elle pendant une minute supplémentaire. Bien, veuillez détailler les aspects spécifiques de votre exploration. »

Elle s’assit à la table à manger et écouta attentivement, au cas où Madame Pualis la questionnerait avec colère.

Lumian tira une chaise de l’autre côté de la table à manger et développa les réalisations et le processus de combat de l’expédition.

Alors qu’Aurore écoutait, son expression devint progressivement quelque peu particulière.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » Lumian remarqua l’anomalie de sa sœur.

Après de longues délibérations, Aurore demanda avec une expression étrange : « Il y a un portrait d’un homme dans la chambre de Madame Pualis, et il lui ressemble. On soupçonne qu’il est son frère ? »

« Oui, les trois étrangers ont supposé qu’il pourrait s’agir d’un membre disparu de la famille Roquefort nommé Pulitt, » raconta Lumian les déclarations de Ryan et des autres, y compris le dandysme et le nombre important d’enfants illégitimes.

Il ajouta : « Selon l’enquête des trois étrangers, il n’existe pas de personne nommée Pualis dans la famille Roquefort. »

Aurore hocha la tête et expira.

« Alors je suis assez sûre que ma supposition est correcte. »

Son expression resta particulière, ne faisant que s’accentuer.

« Quelle supposition ? » demanda Lumian, perplexe.

Aurore le regarda de travers avant de répondre : « Peut-être que Madame Pualis est en fait Pulitt. »

« Quoi ? C’est absurde ! » s’exclama Lumian. « L’un est un homme, l’autre une femme, et Madame Pualis a eu deux enfants ! »

« Qui dit qu’elle leur a donné naissance elle-même ? Peut-être que l’administrateur l’a fait pour elle, » rétorqua Aurore, un sourire narquois se dessinant sur ses lèvres. « Et même s’il s’agit des enfants de Madame Pualis, cela ne signifie pas nécessairement quelque chose. Dans le monde du mysticisme, tout est possible. Considérez ceci : si Louis Lund peut donner naissance à un homme, alors pourquoi Pulitt ne pourrait-il pas devenir une femme ? »

« C’est peut-être vrai, mais… » Lumian n’était toujours pas convaincu.

Aurore lui adressa un sourire malicieux.

« La raison pour laquelle j’ose faire une telle supposition, contrairement aux trois étrangers, c’est parce que j’ai entendu quelque chose. Ou plutôt, j’ai vu quelque chose. »

« Te souviens-tu quel chemin est voisin du chemin du Chasseur ? »

« Assassin, » répondit Lumian sans hésitation.

Il avait été attiré par le nom, qui était sans aucun doute plus cool que Chasseur.

« Dans notre organisation, euh… la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés, il y avait un homme fasciné par l’idée d’un Assassin et qui a choisi ce chemin, » expliqua Aurore, son expression devenant de plus en plus étrange à chaque instant. « Lors d’une réunion, il nous a confié avec un air mélancolique et troublé que la potion qu’un Assassin doit consommer après avoir atteint la Séquence 7 s’appelle Sorcière. »

« Sorcière ? » Lumian eut un mauvais pressentiment dès qu’il entendit le nom de la potion.

« Oui, Sorcière. Dans le monde du mysticisme, les Sorciers et les Sorcières sont deux concepts totalement différents. Tu les confondais souvent et tu m’appelais une Sorcière de temps en temps. C’était assez dérangeant, » dit Aurore, saisissant l’occasion de l’éclairer. « Boire la potion de Sorcière vous transforme en Sorcière. Agir en tant que Sorcière provoque une transformation complète de votre corps, vous transformant en femme. »

Hiss… Lumian prit une grande inspiration, soulagé que sa première caractéristique obtenue était celle d’un Chasseur.

S’il avait obtenu quelque chose de relatif au chemin de l’Assassin, il aurait pu bien s’y perdre à cause de son empressement.

« Qu’est-il arrivé à l’homme qui l’envisageait ? L’a-t-il bu ? » demanda Lumian, incapable de résister.

Aurore répondit avec un sourire : « Il s’est longtemps torturé. Il ne voulait pas devenir une femme, mais il ne voulait pas non plus rester à la Séquence 8. Finalement, quelqu’un l’a persuadé : ‘La vie est courte, pourquoi ne pas essayer ?’ »

« Après cela, je l’ai rencontrée à nouveau lors d’une réunion. Non, c’était déjà une elle à ce moment-là. Elle était déjà une femme à ce moment-là. Une belle et charmante en plus. »

… Lumian fut momentanément sans voix.

Aurore lui sourit et ajouta, visiblement amusée : « À l’avenir, si vous atteignez la Séquence 5 et que vous vous retrouvez incapable d’obtenir les matériaux de la Séquence 4 pour le chemin du Chasseur, vous pourriez envisager le chemin de la Démonesse à la place. Le chemin de l’Assassin est aussi connu sous le nom de chemin de la Démonesse… »

Démonesse… Lumian trouvait le nom “Assassin” déroutant.

Le monde du mysticisme était plein de dangers !

Il ramena habilement la conversation sur le sujet.

« Donc Madame Pualis est vraiment Pulitt le Casanova. »

Même un Assassin pouvait se transformer en Démonesse. Un chemin qui permettait à un homme d’avoir des enfants était susceptible de transformer un homme en femme.

Aurore hocha la tête avec précaution et regarda par la fenêtre.

« Je soupçonne que Madame Pualis n’est devenue femme qu’après avoir atteint une séquence spécifique. Elle a dû disparaître pour éviter d’être découverte par les autorités. Selon la dame mystérieuse, le pouvoir du don d’une divinité peut également être divisé en séquences.

« Son chemin anormal comprendrait également la capacité de promouvoir la fertilité, de manipuler la vie et de contrôler les morts-vivants. »

Aurore a déduit qu’elle pouvait manipuler la vie et contrôler les morts-vivants à partir du combat de Lumian avec la sage-femme.

C’était la même performance que Madame Nuit, qui ressemblait à Madame Pualis, avait montrée à Paramita avec les morts-vivants qui la poursuivaient.

Aurore s’exclama soudainement.

« Qu’est-ce qui se passe ? » demanda Lumian avec prudence.

Sa sœur avait-elle découvert une autre terrible vérité ?

Aurore fronça les sourcils à son frère et répondit : « Au goûter de l’après-midi, Madame Pualis a dit que l’amour est insondable. Elle souhaitait qu’il périsse pour son erreur, mais lorsqu’il a fait face à la mort, elle l’a sauvé et a refusé de le dire à l’autre partie.

« Je ne l’avais pas compris à l’époque, et je ne m’y suis pas attardée. Maintenant, je me demande si elle avait une intention cachée en disant cela. »

Lumian était également perplexe.

« Elle a sauvé quelqu’un ? Quand a-t-elle fait ça… »

Soudain, il s’arrêta et fixa Aurore.

Les frères et sœurs se souvinrent que Madame Nuit les avait sauvés en distrayant les morts-vivants à Paramita.

« Mais c’était du cycle précédent… » Lumian allait le rejeter, mais il ne le put pas.

Lui et Aurore échangèrent un regard et réalisèrent que leurs yeux étaient remplis de choc et de terreur.

Si Madame Pualis faisait référence à cet incident, cela signifiait qu’elle conservait certains de ses souvenirs de la boucle.

« C’est impossible… » murmura Aurore à elle-même. « Peu importe. Supposons que ce soit vrai. Je préfère surestimer notre ennemi plutôt que de le sous-estimer. »

Lumian fut d’accord. Puis, il eut une idée.

« Aurore, euh, Grande Sœur, considérant que Madame Pualis pourrait avoir été un homme, est-ce qu’elle est tombé amoureuse de toi ? »

« Je n’ai rien fait de mal. C’est toi qui as espionné Louis Lund en train d’accoucher. Pualis est amoureuse de toi, » rétorqua Aurore.

Lumian murmura à voix basse : « Peut-être croit-elle que tu m’as incité.

« Je ne suis pas souvent en contact avec elle, mais j’ai une fois amené des gens pour la voir avoir une liaison avec le curé. Elle m’a taquiné pour ça. Toi, par contre, tu parles de littérature et de tendances avec elle occasionnellement. Tu vas même chez elle pour emprunter un poney. »

« Hein… » la voix d’Aurore s’leva avec dégoût, « Alors pourquoi essayait-elle de me mettre en couple avec ces hommes horribles dont tu m’as parlé ? »

Lumian fit une pause avant de répondre : « Peut-être essaie-t-elle de décourager ton intérêt pour les hommes et de te mener vers elle à la place. »

« Quel genre de choses bizarres as-tu lues ? » Aurore regarda son frère avec colère.

Non seulement Lumian pouvait fournir une réponse rationnelle, mais il le fit avec force et vigueur.

« Tes romans. Tu as écrit quelque chose de similaire dans l’un d’eux. »

« Est-ce que c’est ça… » Aurore se laissa aller à une profonde réflexion.

Après un instant, elle regarda par la fenêtre et dit : « Cela fait un moment, mais Madame Pualis ne nous a pas poursuivis. Le cycle n’a pas recommencé… »

« Peut-être ne veut-elle pas tuer les étrangers. Si un enquêteur envoyé par les fonctionnaires devait être tué, cela causerait encore plus de problèmes, » spécula Lumian. « Et elle ne me soupçonne pas, donc elle ne te soupçonne pas non plus. »

Le témoin était mort, et personne d’autre ne l’avait vu.

Aurore hocha la tête et dit avec autodérision : « Je n’ai même pas envie de dîner. »

Soudain, Lumian eut une idée. « Et si nous allions au château ? »

« L’auteur revient-il sur les lieux du crime ? » rit Aurore.

Lumian hocha la tête.

« Je veux enquêter sur le château. Madame Pualis ne me soupçonne pas, donc je peux passer inaperçu. »

« Oh, et je n’ai pas encore cueilli de tulipes. Je peux en demander quelques-unes sous prétexte de faire des parfums. »

Puisque Aurore et Madame Pualis semblaient être amies, il n’y avait aucun problème avec les actions de Lumian.

Aurore réfléchit un instant avant de dire : « Nous pouvons essayer, mais nous ne pouvons pas être sûrs que Madame Pualis ne causera pas de problèmes.

« Oui, si tu ne reviens pas dans une demi-heure, j’irai au bord du village et je déclencherai le cycle à nouveau. »

« D’accord, » accepta Lumian.

Lorsque Lumian arriva à nouveau au château de l’administrateur, le soleil s’était déjà couché derrière la montagne, peignant l’horizon d’une teinte rouge.

Traversant le jardin, Lumian atteignit l’entrée principale ouverte et s’approcha d’un serviteur.

« Excusez-moi, ma Grande Sœur Aurore crée un parfum. Pourrais-je emprunter quelques tulipes à Madame Pualis ? »

Le serviteur, vêté d’une chemise rouge et d’un pantalon blanc, répondit sans aucune trace de soupçon.

« Je vais me renseigner auprès de Madame. »

Il disparut rapidement dans le château. Peu de temps après, il réapparut.

« Madame dit que vous pouvez aller directement au jardin pour les cueillir. »

Elle ne me soupçonne vraiment pas ? De plus, c’est comme si de rien n’était… Néanmoins, il s’abstint d’entrer dans le château et se dirigea vers le jardin pour chercher les tulipes.

C’est là que Lumian aperçut les fleurs et une femme de chambre en train de tailler un arbre en fleurs dans l’ombre.

Alors qu’il l’observait tranquillement, son regard se figea soudainement.

La femme de chambre avait la quarantaine, les cheveux bruns, les yeux bruns et un joli visage dépourvu de rides. C’était la sage-femme qui avait combattu Valentine et les autres et qui avait finalement été tuée par Ryan !

Pourtant, la voici, apparemment indemne, son visage enveloppé d’une ombre projetée par les fleurs et les arbres.