Chapitre 553
====================

553 Demi-Fée

Lumian resta calme, ne se précipitant pas pour invoquer le messager des Arcanes Mineurs, le Chevalier d’Épées. Il patienta, attendant une personne en particulier.

Depuis qu’il avait exprimé son vif désir d’enquêter sur le rituel de prière maritime et avait agi en conséquence, seulement trois vagues de personnes l’avaient contacté aujourd’hui, ouvertement ou secrètement. Pourtant, la personne qu’il attendait le plus n’était pas apparue.

Peut-être que Rubió Paco préfère attendre tard dans la nuit, lorsqu’il n’y a personne autour ? Se débarrassant de ses pensées, il sourit à Lugano.

« Batna vient de commencer sa liaison avec Nolfi. Il voudra peut-être explorer tous les villages, les villes, les pâturages et les vignobles autour de Port Santa avant le rituel de prière maritime. Si vous apprenez quelque chose à son sujet plus tard, informez-moi. Il n’est pas nécessaire de vous renseigner délibérément. »

Lugano ne trouva pas cela important et sourit avec compréhension.

« Peut-être même a-t-il entrepris des missions en cours de route – gagnant un peu d’argent en voyageant. »

Une fois l’interprète et Ludwig retirés dans leurs chambres, Lumian s’installa dans un fauteuil inclinable et parcourut distraitement les manuels des Highlanders sous la douce lumière du lampadaire à gaz.

Le temps passant, la nuit devint plus calme.

Lumian, constatant qu’aucune autre information n’arriverait cette nuit-là, réfléchit à la situation.

Se caressant le menton, il médita sur ce sujet.

Il semble que plus de gens observent. À moins que l’enquête du grand aventurier ne fasse une percée et reste indemne, ils ne placeront pas facilement leurs paris avant que je ne démontre une plus grande fiabilité ou une plus grande valeur.

Le trio qui m’a contacté aujourd’hui possède des traits distincts. L’un est affilié à l’Église de la Mère Terre, protégé des pertes même si son pari échoue. La Guilde des Pêcheries risquerait-elle une confrontation avec la cathédrale et l’Ordre de la Fertilité ?

Le second, l’imposteur Gouverneur de la Mer, fait face à de fortes chances de mourir pendant le rituel de prière maritime. Il s’accrocherait à toute chance de survie. De plus, son manque de confiance envers l’Église de la Mère Terre et le gouvernement de Port Santa le fait accorder plus de valeur à l’aventurier capable de vaincre le démon sorcier. Cependant, sa supplique pourrait être un piège de la Guilde des Pêcheries.

Le troisième, une figure insaisissable, a laissé entendre des indices utiles sans révéler le secret du rituel de prière maritime…

Après une mûre réflexion, Lumian acquit une compréhension plus profonde des mentalités et des choix des différentes factions.

Les conspirations manipulaient souvent les émotions humaines, exploitant les circonstances du moment. Lumian se trouva de plus en plus fasciné par ces deux aspects.

C’était à la fois une routine quotidienne et une nécessité essentielle.

Rangeant le manuel des Highlanders, Lumian retourna dans sa chambre.

Fermant la porte, une marque noire sur son corps émit une faible lueur.

Flasque de Fiction !

Lumian enveloppa toute la pièce dans la Flasque de Fiction. Les conditions d’entrée étaient simples – seulement les créatures du monde spirituel.

Une lumière ondulante orna brièvement les murs, le sol et le plafond de la chambre avant de disparaître rapidement, laissant tout paraître tout à fait ordinaire.

Ce n’est qu’alors que Lumian rédigea la lettre et prépara le rituel. Il sanctifia le poignard, érigea un mur de spiritualité et alluma la bougie le représentant.

Reculant, il parla en ancien Hermès, « Je ! »

Puis, passant à l’Hermès, il dit : « J’invoque en mon nom :

« Une créature particulière errant au-dessus du monde, une demi-fée qui joue des cordes mélodiques, un messager qui appartient uniquement au Chevalier d’Épées… »

La flamme orange de la bougie se transforma instantanément en une teinte bleu profond, atteignant la moitié de la taille d’un humain.

Dans la radiance bleue, une figure de couleur rouge sang émergea de la flamme de la bougie.

Ressemblant à une humaine en forme, elle partageait des traits avec une créature que Lumian avait rencontrée dans les ruines de Cordu. Dépourvue de peau ou de revêtement externe, elle exposait des muscles sanglants, des vaisseaux sanguins bleu-noir, des tendons d’un blanc macabre, de la graisse jaune huileuse et de larges fascias rouges ou blancs.

Lumian étudia le messager du Chevalier d’Épées, haut de 1,7 mètre, et réfléchit en silence : Demi-Fée signifie-t-elle qu’elle est divisée intérieurement ?

J’ai supposé qu’elle serait divisée verticalement ou horizontalement…

Ne sais-tu pas jouer des cordes mélodiques ? Où sont-elles ?

Avec ces réflexions qui lui traversaient l’esprit, Lumian tendit la lettre pliée au messager et prononça poliment en Hermès : « Veuillez remettre ceci au Chevalier d’Épées. »

Au fur et à mesure que sa force grandissait, Lumian prenait de plus en plus conscience que la plupart des messagers qu’il rencontrait pouvaient être mortels – s’ils n’avaient pas peur de libérer la source corruptrice, Termiboros.

Bien que Lumian ne puisse pas évaluer la force du messager du Chevalier d’Épées – la Demi-Fée – toute son expérience l’incitait à rester poli.

Les globes oculaires noirs et blancs de la Demi-Fée, incrustés dans le visage couleur de sang, se déplacèrent avant de hocher légèrement la tête et d’accepter la lettre.

Elle parla d’une voix claire et agréable, semblable au flot d’un torrent de montagne : « Je la remettrai rapidement. »

Comme c’est mélodieux. C’est comme un barde jouant de la guitare… Lumian sortit de sa rêverie.

Il comprit soudain la raison du préfixe « corde mélodique » du messager.

« Merci. » Il s’inclina poliment.

Observant la Demi-Fée sur le point de se retirer dans la flamme bleue de la bougie, Lumian ne put réprimer sa curiosité et demanda : « Que feriez-vous si on vous donnait une peau humaine ? »

La Demi-Fée fixa ses yeux noirs et blancs sur Lumian pendant quelques secondes.

Alors qu’elle s’enfonçait dans la flamme bleue de la bougie, elle laissa derrière elle une voix mélodieuse : « Je la mettrai. »

Vous incarnerez quiconque portera votre peau ? La Demi-Fée a-t-elle toujours cherché son autre moitié ? Lumian spécula.

À ce moment-là, il se rappela une promesse inachevée.

Aider la Main Abcès à retrouver son corps !

Cet engagement déterminait si Lumian pouvait atteindre la divinité et atteindre la Séquence 4. Cependant, n’étant qu’une Séquence 6, il n’était pas pressé.

Tard dans la nuit, dans le quartier des marchés de Trèves, dans une pièce vide.

Franca, vêtue d’un costume d’assassin, avait sa première rencontre en face à face avec 007.

Au fil des moments, 007 entra, arborant une coiffe de tête de lion brune et un manteau croisé.

Après avoir confirmé son identité, Franca repoussa sa capuche, émergeant des ombres.

« Qu’est-ce qui nous amène à cette discussion en personne ? » demanda 007, le sourcil froncé.

Son instinct lui criait de refuser, mais il sentit la gravité de la situation. Ne pas agir rapidement pourrait entraîner une catastrophe colossale.

Finalement, il accepta la demande de Lame Cachée pour une rencontre.

Franca rit, les émotions tourbillonnant en elle.

« C’est une bonne chose. »

« Je suis sceptique quand ça vient de vous, Lame Cachée », exprima ouvertement son inquiétude 007.

Franca expliqua sa raison de demander une rencontre « hors ligne » : « C’est vrai. J’ai besoin de votre aide pour trouver quelqu’un. Les télégrammes ne peuvent pas transmettre un portrait. Je ne peux pas créer une image numérique en utilisant seulement des mots et des points, n’est-ce pas ? »

007 considéra Franca avec suspicion.

« Simplement chercher de l’aide pour localiser quelqu’un ? Pas de motifs cachés ? »

Franca rit.

« Pour l’instant, c’est tout ce que je peux divulguer. »

« Cela ne fait qu’augmenter mon appréhension. » 007 sentit vivement que la recherche de cet individu pouvait cacher un problème crucial. Autrement, Lame Cachée, ayant été témoin d’événements catastrophiques, ne l’aurait pas pris aussi au sérieux. Elle n’aurait pas insisté sur une rencontre hors ligne et sur la remise du portrait en personne. Plus probablement, elle l’aurait laissé quelque part pour qu’on le récupère.

Franca produisit un portrait, dessiné par divination onirique et magie rituelle, et le passa à 007.

En le recevant, la main de 007 émit naturellement une lueur semblable à la lumière du soleil, révélant le dessin ressemblant à une photo dans la nuit noire.

La figure représentée portait une robe noire, la tête légèrement tournée, révélant des cheveux foncés très courts qui semblaient fraîchement poussés. Les contours du visage sur son profil étaient doux, et sa peau blanche pâle maladive contrastait avec ses yeux brun foncé, qui n’étaient pas assez enfoncés.

Initialement, 007 ne perçut rien de remarquable, mais faisant confiance au flair de Lame Cachée pour semer le trouble, il l’examina pendant plus de dix secondes.

Sous la coiffe de lion, son sourcil se fronça alors qu’il murmurait : « Cela ne ressemble à personne d’aucun pays du Continent Nord. »

Franca sourit de manière espiègle et autodérissante.

« Ne penses-tu pas qu’il nous ressemble avant notre transmigration ? »

007 se figea, comme foudroyé.

Il étudia le dessin à plusieurs reprises et garda le silence pendant près de 20 secondes avant de dire :

« Lame Cachée, comprends-tu ce que tu dis ? »

Franca leva légèrement la tête et dit d’une voix grave : « Je soupçonne qu’il vient de ce pays de notre monde.

« Muggle, moi, et les autres avons trouvé des signes d’interaction entre les deux mondes auparavant ! »

« Quand ? Quels signes ? » interrompit 007, luttant contre l’envie de saisir l’épaule de Lame Cachée et de la secouer pour obtenir toutes les informations.

Franca rit.

« Je ne suis pas autorisée à vous répondre. Je ne peux le révéler qu’après en avoir discuté avec Muggle et les autres. Il y a beaucoup de secrets impliqués. Premièrement, recherchez discrètement la personne sur le portrait. Je l’ai rencontrée au quatrième niveau des catacombes. »

007 luttait pour contenir son impatience, résistant à la tentation de menotter Lame Cachée pour obtenir des détails. Les dents serrées, il dit : « Ne pourriez-vous pas d’abord en discuter avant de m’impliquer ? »

J’étais juste prévenante envers vos émotions, craignant que vous ne perdiez le contrôle en recevant autant d’informations d’un coup… Franca laissa échapper un rire creux et répondit :

« Il n’est pas encore temps de rencontrer Muggle et les autres. J’ai besoin de le trouver de toute urgence, craignant qu’il ne quitte Trèves.

« Calmez-vous, calmez-vous. Vous ne pouvez pas cacher votre désir de me tuer. »

Franca sourit timidement, se fondant dans les ombres.

Tenant le portrait, 007 prit une profonde inspiration et expira lentement.

Royaume de Feynapotter, Port Santa, Motel Solow.

Après le petit-déjeuner, Lumian était juste retourné dans la chambre principale lorsqu’il sentit un frisson soudain.

Simultanément, une carte de tarot apparut sur le bureau.

La carte représentait un chevalier courant avec une épée à la main.

Carte des Arcanes Mineurs, Chevalier d’Épées !