Chapitre 587
====================

587 « Trompé »

À l’écoute des paroles du jeune homme, Bard sentit son sang monter à la tête.

Concevoir une règle apparemment valide pendant plus d’un millénaire pour tromper les autres ?

Quel genre d’escroc antique et lamentable est-ce ?

Bard s’exclama : « Les motifs sur l’autel et les arrangements environnants sont aussi faux ? »

Le jeune homme vêtu de la robe pourpre foncée du deuxième hôte ricana.

« Si ce n’était pas réel, auriez-vous été trompé ?

« De plus, je m’aventure parfois dehors. Lorsque je le fais, cela accorde des pouvoirs de Vol à mon nom. Bien sûr, avec la spiritualité produite par les adorateurs environnants, cela ne peut en effet être accordé qu’une fois par an. »

Pendant que le jeune homme parlait, le sourire sur son visage s’élargit.

Le front de Bard palpitait tandis qu’il écoutait, se sentant comme moqué.

Selon l’affirmation de l’autre partie selon laquelle les pouvoirs de Vol pouvaient être accordés à volonté, l’Anneau de la Reine des Mers aurait dû être complet et doté de toutes ses fonctions. Alors, pourquoi le rituel de prière maritime a-t-il connu un retard aussi important ?

Incapable de comprendre la situation, Bard fit demi-tour et s’enfuit vers la sortie.

Ce n’est pas qu’il n’avait pas envisagé de supplier pour avoir pitié et de se rendre sur place, mais ces choses pouvaient être faites plus tard. Pour l’instant, il voulait tenter sa chance, pariant que l’affirmation de l’autre partie selon laquelle il s’aventurait parfois à l’extérieur était un mensonge. En substance, il croyait être piégé dans l’autel, incapable de s’aventurer nulle part et d’influencer les gens autour de lui. S’il se laissait intimider et n’osait pas s’échapper, il tomberait dans le piège de l’autre partie, privé de sa liberté et de son avenir.

Thud ! Thud ! Thud ! Bard atteignit l’escalier en quelques pas et monta en courant.

Plus il courait, plus il devenait heureux. Le jeune homme à la monocle ne l’arrêta pas.

J’ai fait le bon pari !

Il est le cœur de cet autel. Il n’y a aucun moyen de partir !

Thud ! Thud ! Thud ! Bard observa la scène au rez-de-chaussée illuminée par la lumière du soleil.

Au milieu de son extase, ses pensées se brisèrent soudainement. Il sentit les ténèbres autour de lui percer par la lumière, se brisant en morceaux.

Bard se redressa brusquement, alarmé de se retrouver allongé dans la chambre des domestiques à la résidence du Gouverneur de la Mer. Il n’était pas parti.

Il examina ses environs et entendit des acclamations et des pétards de l’extérieur.

J’ai juste fait un rêve ? Cela provenait-il d’un avertissement spirituel, m’aidant à découvrir un problème avec le plan ? Alors que Bard méditait sur ces pensées, il rejeta immédiatement le jugement correspondant. Non, comment aurais-je pu m’endormir pendant le rituel de prière maritime ? Ai-je commencé à rêver après avoir entendu des pas feutrés dans ma chambre ?

Bard se releva, jeta son sac à dos sur ses épaules et ouvrit prudemment la porte, entrant dans le couloir.

Ne se sentant plus satisfait du plan qui nécessitait un minimum de risques ou de combat, Bard réalisa qu’il ne pouvait pas participer à la distribution des objets. Il ne pouvait pas se téléporter directement, ni reprendre son apparence originale, ni se déguiser en quelqu’un d’autre.

En atteignant le couloir, Bard remarqua les Petits Démons quittant les ombres et exécutant une étrange danse de célébration.

Il n’avait pas « communiqué » avec ces créatures marines et savait que leur intelligence était à peu près équivalente à celle des chiens ordinaires. Ils pouvaient être apprivoisés et contrôlés, mais la communication directe était hors de portée. Cependant, la chose étonnante était que les Petits Démons avaient la capacité d’enregistrer et de recréer des mots humains, même s’ils n’étaient pas sûrs de leur signification. De plus, ils pouvaient recevoir des signaux de leurs collaborateurs dans un rayon de 100 mètres.

Les Petits Démons ignorèrent également Bard. Le rituel de prière maritime avait réussi. Selon leur accord préalable, le faux Gouverneur de la Mer pouvait partir de son propre chef.

Bard quitta la résidence du Gouverneur de la Mer et réalisa que les gardes à l’entrée ne s’agenouillaient pas pour remercier la bénédiction comme auparavant. Les villageois de Milo Village sur les quais étaient les mêmes. Mis à part quelques-uns qui ont sincèrement crié que le rituel de prière maritime avait réussi, les autres ont simplement fait écho à ce qui se passait et ont exprimé leur joie, beaucoup préférant lancer des pétards.

En effet, c’était un rêve. Les réactions des villageois dans le rêve étaient trop exagérées… Je devrais savoir que d’après les expériences passées avec les rituels de prière maritime, seuls les membres du comité de la Guilde des Pêcheries et quelques personnes ayant de fortes lignées maritimes peuvent sentir l’arrivée de la bénédiction de la mer. Les autres ayant des lignées maritimes n’auraient pas une sensation tangible. Ils réaliseraient lentement qu’ils sont devenus plus forts, ou les changements sont trop faibles pour être détectés. Sinon, l’échec du rituel de prière maritime de l’année dernière n’aurait pas échappé à l’attention des citoyens de Port Santa et n’aurait circulé qu’au sein du cercle restreint. Bard utilisa l’environnement pour confirmer rapidement l’essence de sa rencontre précédente.

Il n’osa pas se détendre, et ne se dirigea pas « à nouveau » vers les quais pour admirer les villageois trompés. Au lieu de cela, il se tourna vers la route menant au quartier de la ville de Port Santa.

Juste au moment où il sortait de l’ancien village, Bard aperçut une silhouette devant lui.

L’homme mesurait plus de 2,4 mètres, vêtu d’une simple robe de lin et d’une capuche, tenant un épais bâton.

« Gandalf… » Le cœur de Bard se serra tandis qu’il criait.

Avec le rêve que je viens d’avoir, je pensais avoir été démasqué, alors je n’ai pas joué la comédie.

Gandalf, le président de la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés, fut pris au dépourvu et pouffa de rire.

« Tu es vraiment faux. »

Il n’est pas sûr de mon identité ? Bard fut pris au dépourvu, souhaitant pouvoir se gifler.

À l’intérieur du vaisseau spatial sous-marin, dans une pièce métallique rappelant une ruche.

N’ayant pas réussi à capturer deux fois de suite la Dame Folle, le corps de M. K subit une transformation soudaine, s’étendant à près de trois mètres de hauteur.

Heureusement, il n’était pas vêtu de vêtements réels. La cape couleur sang qui le drapait s’était transformée à partir de sa chair et de son sang. Sinon, même la robe ample aurait succombé au changement drastique.

Simultanément, la peau de M. K s’assombrit, prenant l’apparence d’une armure épaisse et formidable. Des cornes de chèvre tordues ornées de motifs sinistres jaillirent de sa tête, et une paire d’ailes de chauve-souris, encerclées de flammes cramoisies et bleues, émergèrent de son dos.

Une odeur âcre de soufre flottait dans l’air.

Étant un Berger des Suppliants des Secrets de Séquence 5, M. K possédait la capacité principale du Pâturage. Cela lui permettait de fusionner les âmes d’autres personnes avec des caractéristiques de Beyonder ou des pouvoirs de bénédiction et de les utiliser de manière unique. C’était comme faire paître des agneaux pour une divinité.

Chaque Berger pouvait faire paître jusqu’à sept âmes, n’en contrôlant qu’une à la fois. Dans cet état, les Bergers pouvaient utiliser leurs capacités de Beyonder et trois capacités correspondant aux âmes. Celles-ci étaient choisies lors du Pâturage et restaient fixes par la suite.

L’aspect le plus formidable des Bergers était leur capacité à faire paître des esprits de niveau demi-dieu, leur permettant de rivaliser avec les Saints pendant une durée limitée.

Actuellement, M. K utilisait un Diable Pâturé. Il avait sélectionné Transformation Démoniaque, Boule de Feu de Soufre et Épée de Lave dans le passé.

M. K a délibérément choisi de renoncer à la Prémonition du Danger, la caractéristique la plus distinctive du Diable, car il pensait qu’elle n’était efficace que lorsqu’il commandait l’esprit du Diable. Dans des circonstances normales, il ne pouvait pas activer le Pâturage continuellement. En tout cas, si un grave danger se profilait, une révélation divine serait fournie par Dieu. L’absence de telles instructions indiquerait un acte répréhensible, justifiant un châtiment divin.

Alors que les ailes de chauve-souris étendues dans le dos de M. K se déployaient, des boules de feu bleu clair se condensèrent, au nombre d’une vingtaine.

Elles bombardèrent aveuglément tous les coins de la ruche métallique, créant un barrage omniprésent pour contrer les « éclairs » insaisissables de la Dame Folle dans l’espace.

Rumble !

L’explosion, un mélange de feu et de poison, fit des ravages sur la ruche métallique, déchirant les Bêtes Noires Insectes en incubation, les Petits Démons et d’autres créatures.

La Dame Folle s’arrêta brusquement alors que la Boule de Feu de Soufre se condensait.

Vêtue d’une robe couleur sang, avec des excroissances de chair grotesques sur le visage, un livre illusoire, se retournant lentement, se matérialisa dans ses yeux. De faibles récitations résonnèrent autour d’elle.

Tirant une dague, elle s’agenouilla et la planta dans le sol métallique de la ruche.

Une lumière semblable à l’aube s’éleva, formant un mur presque invisible autour d’elle.

Rumble !

Les ondes de choc de l’explosion de la Boule de Feu de Soufre et de la boule de feu bleu pâle toxique frappèrent sans relâche la barrière invisible, la faisant osciller, mais elle resta résistante.

Il s’agissait de la Protection d’un Guerrier de Séquence 5.

Enregistrement, la capacité principale d’un Scribe de l’Apprenti de Séquence 6, permettait « l’enregistrement » des capacités d’autrui pour utilisation, chaque enregistrement n’étant utilisable qu’une seule fois. Les Scribes pouvaient même enregistrer des pouvoirs de Beyonder avec des effets de divinité, mais le taux de réussite était minime.

Après que les répliques de l’explosion se furent calmées, M. K, vêtu d’une cape couleur sang et ressemblant à un colossal Diable, brandit une large épée composée de lave cramoisie et de flammes bleu pâle. Il fonça vers la Dame Folle en deux pas, frappant du haut.

Le mur presque invisible autour de la Dame Folle ne put résister à l’assaut et finit par se briser. Alors que le livre illusoire dans ses yeux se retournait, une Épée de l’Aube robuste et tranchante se matérialisa dans sa main.

Excitée, elle brandit son épée légère à deux mains.

Clang !

Le coup de M. K envoya la Dame Folle, dépourvue de la force et de la constitution d’une Guerrière, valser.

Bien que M. K ne se soit pas attendu à sa détermination à s’engager dans un combat rapproché malgré ses limites, le rythme de la bataille resta inchangé. Il avança, brandissant une fois de plus la large épée de lave.

Poof ! La Dame Folle qu’il frappa s’amincit soudainement, se transformant en une figurine de papier consumée par les flammes sulfureuses.

Substituts de Figurines de Papier !

La Dame Folle réapparut à côté d’une ruche métallique démolie, son livre illusoire se retournant une fois de plus.

Elle étendit alors les bras, permettant à un pilier de lumière pure et magnifique de descendre du ciel et de frapper M. K, qui avait attaqué l’effigie de papier.

Lumière de Sainteté du Prêtre de la Lumière !