Chapitre 156
====================

156 Le Propriétaire

Louis poursuivit : « Je vais demander à quelqu’un d’apporter ces trois objets à l’Auberge du Coq Doré plus tard. »

« Et le coût ? » Lumian était prêt à offrir une récompense supplémentaire à Louis pour son diligence.

Louis se contenta de secouer la tête.

« Le baron dit que vous n’avez pas à vous soucier du paiement. Il pense que votre renforcement équivaut au renforcement de notre Savoie Mob. »

Même sans que le baron Brignais ne le dise explicitement, Louis déduisit son stratagème pour attirer Lumian. Quoi qu’il en soit, le coût était inférieur à 10 verl d’or.

Donc, selon la logique du baron, je peux lui faire rembourser les matériaux dont j’ai besoin pour progresser vers Pyromane ? Lumian médita avec une pointe d’ironie.

Louis était en train de siroter sa limonade à la grenade lorsqu’un groupe entra dans la Salle de Bal Brise.

Le chef du groupe était remarquablement grand, dépassant 1,9 mètre. Ses cheveux jaune clair, courts et soyeux, collaient à son crâne comme du velours de haute qualité.

Il avait un nez énorme, des yeux bleu clair et un visage au grain rugueux. Il portait un costume noir moulant, surmonté d’un chapeau rond à larges bords.

Les traits de Louis se durcirent, il posa soigneusement la bouteille de limonade, se tournant vers Lumian : « Je dois m’occuper du baron. »

À ce moment-là, l’homme corpulent de la trentaine et sa bande, qui avaient des airs de gangsters, se dirigèrent vers l’escalier du café.

« Qui est-ce ? » demanda Lumian, incapable de cacher sa curiosité.

Louis se leva, répondant nonchalamment : « C’est « Géant » Simon, il dirige les salles de danse de la Rue du Rossignol. »

« N’est-il pas aussi membre de notre Savoie Mob ? » Lumian sonda plus avant.

Louis hocha la tête. « C’est vrai, mais il n’est pas en bons termes avec le baron. Il soutient toujours que le baron, puisqu’il supervise l’usure, devrait renoncer au contrôle de la Salle de Bal Brise.

« Je monte ; je dois voir ce qu’il fait ici. »

Louis n’avait fait que deux pas lorsqu’il remarqua Lumian, toujours planté au comptoir du bar, de sa vision périphérique.

Il ne put s’empêcher de soupirer intérieurement.

Il ne comprend tout simplement pas comment saisir l’occasion. N’aurait-il pas dû faire preuve d’initiative et me soutenir auprès du baron ? Si « Géant » Simon ose dire quelque chose de désagréable, le fixer du regard, le menacer avec une arme. Ce n’est qu’alors qu’il commencera à gagner la confiance du baron.

Oui, il peut être impitoyable, fou et puissant, mais il reste un novice en ce qui concerne ces choses.

Naturellement, si Lumian voulait vraiment l’accompagner au deuxième étage et aider le baron Brignais à maintenir les apparences au café, Louis le refuserait. Après tout, le baron et « Géant » Simon pourraient potentiellement discuter de questions confidentielles concernant la Savoie Mob. Ce n’était pas l’endroit idéal pour un novice pour espionner.

Lumian réfléchit : La Savoie Mob semble minée par des conflits internes…

Supposons qu’il y ait une confrontation entre le baron Brignais et « Géant » Simon et que l’un d’eux meure. Et ensuite, le grand patron a besoin d’une main forte pour calmer la tempête et prendre leurs positions, ne serais-je pas le candidat idéal ? Le moment venu, tant que je suis à la hauteur, j’aurai accompli la mission de M. K.

Maintenant, l’astuce est de dresser le baron Brignais et « Géant » Simon l’un contre l’autre sans éveiller les soupçons…

Perdu dans sa contemplation stratégique, Lumian demanda un verre d’absinthe.

Avant qu’il ne puisse savourer la dernière gorgée de l’élixir émeraude énigmatique, il aperçut « Géant » Simon sortir de l’escalier, ses hommes de main à ses côtés, une expression orageuse sur le visage.

Eh bien, il ne semble pas content… nota Lumian, retirant son regard.

Il ne se précipitait pas pour traduire ses pensées en actions ; il était encore terriblement inexpérimenté sur le fonctionnement de la Savoie Mob.

Plus tard dans la soirée, à son retour à l’Auberge du Coq Doré, Madame Fels, assise à la réception, se leva et l’informa : « Monsieur Ive est arrivé. Il vous attend dans la salle à manger du premier étage, près de la fenêtre. »

Pas mal. Il est venu assez rapidement… Lumian hocha la tête avec approbation, se dirigeant vers la petite salle à manger en face du hall.

Monsieur Ive avait entendu parler des cheveux excentriques mais élégants de Ciel. En le voyant entrer dans la salle à manger, il se leva, tout sourire.

« Monsieur Ciel, par ici. »

Il était un homme sur le point d’atteindre la cinquantaine. Ses cheveux blonds, grisonnants, étaient soigneusement coiffés. Il portait un costume sombre délavé avec une paire de pantalons en tweed châtain. Ses yeux étaient d’un bleu vif, et il portait une fine barbe.

Lumian jeta un coup d’œil à la canne posée contre la table à manger, puis s’approcha, un sourire amical aux lèvres.

« Bonsoir, monsieur Ive. »

Une fois les deux hommes assis, Ive fit signe au serveur de commencer à servir.

« Mes excuses pour le retard de ma visite, j’ai été débordé récemment, » dit Ive avec regret.

Son accent appartenait distinctement à la région de Trèves.

Simulant l’ignorance, Lumian demanda : « Possédez-vous plus d’un motel ? »

Sinon, qu’est-ce qui l’a tenu si occupé ?

Ive fut pris au dépourvu. Il ne s’attendait pas à ce que Lumian prenne sa remarque polie au pied de la lettre.

Il bredouilla : « Il y a… d’autres affaires, mais elles n’ont ni queue ni tête. »

Au fil de leur conversation, le serveur apporta le repas du soir, une portion pour chacun.

Soupe aux haricots, saucisse de porc, riz Feynapotter et une sauce qui occupait un cinquième de l’assiette.

« C’est leur sauce à la viande signature, » informa Ive, bouillonnant d’enthousiasme.

C’est tout ? La perception de Lumian de la mesquinerie du propriétaire prit une nouvelle dimension.

Cela ne le préoccupait pas outre mesure, cependant. Il se jeta sur le riz Feynapotter, nappé de la sauce légèrement charnue, agrémentée de poivre et de vinaigre.

Après avoir mangé pendant environ une minute, Lumian leva les yeux, s’adressant à monsieur Ive avec un sourire ironique : « Avec vos tendances à l’avarice, pourquoi fournir du soufre à chaque chambre ? »

Il évita intentionnellement le terme plus doux « économe », son ton saturé de sarcasme.

Le visage de monsieur Ive s’assombrit, visiblement mécontent.

Il maîtrisa ses émotions, forçant un sourire crispé.

« Le motel est infesté de punaises de lit. Personne ne resterait ici sans le soufre que nous fournissons. »

Vraiment ? Tant que le prix est assez bas, ceux qui manquent d’argent ne se soucieront pas de quelques punaises de lit… Lumian coupa tranquillement un morceau de saucisse, en prenant une bouchée.

Après y avoir réfléchi un peu, il suggéra : « Pourquoi ne pas employer deux femmes de ménage régulières pour le nettoyage quotidien ? Cela pourrait réduire efficacement le nombre de punaises de lit. »

« Deux femmes de ménage à plein temps me coûteraient de 130 à 150 verl d’or par mois, tandis qu’un nettoyage complet une fois par semaine ne coûte que 18 verl d’or, » protesta monsieur Ive, visiblement peiné à cette perspective.

Lumian sourit simplement.

« Je voulais dire, pourquoi ne faites-vous pas le ménage vous-même, demandez à vos enfants de vous aider ? »

Cela supprimerait 18 verl d’or de ses dépenses hebdomadaires.

Monsieur Ive sembla réfléchir à la proposition, semblant y voir le mérite.

Cependant, après une pause de réflexion, il soupira et dit : « Malheureusement, nous sommes autrement occupés. »

Faire quoi ? Lumian n’insista pas pour avoir une réponse.

Il avait déjà établi qu’Ive était tout sauf un radin.

Monsieur Ive étudia Lumian, hésitant avant de proposer : « J’avais l’habitude de donner 20 verl d’or par semaine à Margot. Quel jour préférez-vous ? »

Lumian railla.

« Pas besoin de me le remettre. Investissez dans un nettoyage complet supplémentaire chaque semaine. »

Monsieur Ive fut quelque peu surpris mais ne fit aucune objection. Après tout, le service de nettoyage ne coûtait que 18 verl d’or, et s’il était contracté deux fois par semaine, il pourrait négocier un meilleur tarif.

Ayant terminé son assiette, Lumian demanda :

« Savez-vous ce qu’il est arrivé au locataire du 504 ? »

Il parlait de l’homme qui avait affiché le portrait de Susanna Mattise dans la chambre de Charlie, un visage fréquent des rues de la Muraille, de Breda et du Rossignol, qui avait depuis déménagé.

Lumian avait demandé cette information à Madame Fels plus tôt, mais elle n’avait rien offert. En ce qui la concernait, son intérêt pour les locataires cessait dès qu’ils payaient leur loyer et ne endommageaient rien.

Monsieur Ive sembla surpris, jetant un coup d’œil aux restes sur son assiette avant de répondre :

« Je ne suis pas sûr de qui vous voulez parler. Je ne vais pas souvent au motel. J’ignore qui occupe quelles chambres. »

Cette réponse… Sent le coupable… Les sourcils de Lumian se contractèrent légèrement, mais il n’insista pas. Il regarda monsieur Ive ranger son assiette, pas une miette de riz ni une trace de sauce ne restaient.

Après que monsieur Ive soit parti, Lumian sortit du motel environ 20 secondes plus tard, suivant le propriétaire à une distance de sécurité.

Il suivit monsieur Ive jusqu’à un immeuble d’appartements beige de six étages situé au cœur de l’avenue du Marché.

D’après ce qu’il avait recueilli des conversations habituelles de Madame Fels, c’était très probablement la résidence de monsieur Ive.

Lumian ne se précipita pas pour faire une « visite à domicile ». Il y avait certaines activités qui se pratiquaient mieux sous le couvert de la nuit. De plus, il n’était pas tout à fait sûr que les Beyonders officiels enquêtaient encore sur les affaires de Susanna Mattise ou espéraient trouver des indices par l’intermédiaire de monsieur Ive. Une rencontre accidentelle pourrait être plutôt embarrassante.

Si cela devait arriver, Lumian devrait se faire discret rapidement.

Sous la lumière chaude des réverbères, il fit le tour de l’appartement de monsieur Ive, observant son environnement.

Ce qui frappa le plus Lumian, c’était l’édifice en briques rouges de trois étages situé en diagonale par rapport à l’appartement, de l’autre côté de l’avenue du Marché.

Le foyer, soutenu par des piliers, portait une enseigne en haut : « Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons. »

Les gens y affluaient continuellement. De temps en temps, des applaudissements et des airs de musique s’échappaient, créant une ambiance animée.

Lumian savait qu’il s’agissait d’un théâtre destiné au public populaire avec ses prix de billets abordables, détenant le monopole du Marché du Quartier du Gentleman.

Un endroit idéal pour échapper à la poursuite… Lumian se souvint d’incidents liés au théâtre dans divers romans. Grinçant des dents, il traversa la rue et entra dans le foyer du Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons.

Affiches annonçant les pièces actuelles et à venir, ainsi que quelques classiques anciens, ornaient les murs.

Alors que Lumian réfléchissait à la meilleure façon d’exploiter le théâtre, il resta là, examinant attentivement les photographies, les croquis et les légendes.

Soudain, un visage familier lui attira l’attention sur une affiche nichée dans un coin.

Jouant un rôle de figurant en arrière-plan, un homme avec une chevelure blonde éclatante, des yeux bleus et une barbe clairsemée était présenté. C’était monsieur Ive, l’homme qu’il avait suivi !