Chapitre 501
====================

501 Nom honorifique

La Cité des Exilés, Morora, n’existe pas ? Lorsque Lumian examina les informations que Ludwig avait « volées », il ne pouvait se débarrasser de la sensation que Morora était vive et juste devant lui. Cela provenait du fait que le scribe avait méticuleusement consigné chaque folklore et chaque caractéristique de la ville. Même ceux qui n’y avaient jamais mis les pieds pouvaient s’en faire une image mentale.

Je l’ai lu avec tant d’attention, me sentant si nerveux et effrayé. Finalement, vous me dites : « Je suis désolé, j’ai tout inventé ? » Alors que Lumian luttait contre l’absurdité, son regard revint à la lettre, impatient de découvrir les spéculations de Madame Magicienne.

La détentrice de cartes des Arcanes Majeurs se moqua : « Peut-être que la personne qui a rédigé ces informations sur l’Artefact Scellé avait déjà perdu la raison, conjurant la Cité des Exilés, Morora.

« Peut-être est-ce une gigantesque prison nichée dans les montagnes, patrouillée par des gardes. Ils fournissent des provisions inaccessibles indépendamment et restent coupés du monde extérieur.

« Peut-être que Morora est vraiment une Cité des Exilés imaginée, pourtant, d’une manière particulière, elle existe déjà…

« Ne rejetez pas les première et troisième conjectures comme absurdes ou hyperboliques, les rendant invraisemblables. Laissez-moi vous éclairer ; lorsqu’il s’agit d’Artefacts Scellés de Grade 0, de nombreuses choses défient le bon sens et l’intuition. Surtout lorsqu’on parle de 0-01.

« Personnellement, je préfère la première conjecture. Elle dégage une beauté fantastique. Un Gardien dérangé notant des informations sur un Artefact Scellé, rempli de divagations et de délires, et le traitant comme une réalité. Mais qu’en est-il de la vérité ? Où est-elle passée ? N’est-elle plus en place ?

À la vue de cela, Lumian ressentit un frisson inexplicable, et ses cheveux se dressèrent sur sa tête.

Madame Magicienne avait exposé des possibilités terrifiantes. De plus, elle avait employé des traits apparemment décontractés, des descriptions brèves et une salve de questions pour cultiver une atmosphère de calme et de distorsion, poussant les nerfs au bord du gouffre. Une longue contemplation de cela pourrait conduire à la folie.

N’est-ce pas supérieur à la prouesse narrative de la plupart des auteurs à succès actuels dans la création de récits d’horreur ? Lumian critiqua sa détentrice de cartes des Arcanes Majeurs.

Secouant la tête, il relégua 0-01 et la Cité des Exilés dans les recoins de son esprit.

Il craignait que s’attarder dessus ne le pousse à la folie.

Ce n’était pas hors du domaine du possible. Lumian n’avait pas dormi depuis qu’il avait examiné les informations. Bien qu’il ait utilisé la réinitialisation de son corps à 6 h du matin chaque jour pour soulager sa fatigue, il entendait parfois des voix indescriptibles et effrayantes ressemblant à des appels des profondeurs des montagnes.

Pfiou… Lumian expira et reprit la lecture de la lettre.

« D’accord, je ne vais plus vous effrayer. En substance, jusqu’à ce que vous affrontiez vraiment 0-01, ne rejetez pas sommairement aucune conjecture ou potentialité.

« J’ai vérifié les hallucinations auditives que vous avez mentionnées. Il s’agit d’une corruption légère induite par l’approfondissement des informations de 0-01. Certaines entités peuvent induire la corruption simplement en connaissant leurs noms au lieu de leurs noms de code. Heureusement, votre destin est lié à ce type au long nom. Dans une certaine mesure, c’est comme avoir le statut d’un Ange. De plus, vous portez le sceau de Monsieur Fou, l’aura de l’Empereur de Sang et d’autres accessoires de haut niveau. C’est pourquoi vous n’avez subi qu’une légère hallucination auditive et senti l’appel. Vous n’êtes pas soudainement tombé dans la paranoïa et l’extrémisme, nourrissant le désir de chercher un trésor dans les montagnes avant de disparaître une nuit. »

Madame Magicienne adore raconter des histoires d’horreur. Elle insiste pour développer des explications concises en scénarios potentiels pour moi… Lumian correspondait avec sa détentrice de cartes des Arcanes Majeurs depuis un certain temps, devenant bien familier avec son choix de mots et son style d’écriture.

« Permettez-moi de vous rappeler que vous êtes semblable à un Ange dans une certaine mesure, mais vous ne succomberez pas à la corruption associée aux Séquences supérieures. C’est ce qui vous distingue. C’est pourquoi vous pouvez vous aventurer dans de nombreux endroits particuliers. Par conséquent, certaines entités cherchent à exploiter cela. Faites preuve de prudence et de vigilance, en vous scrutant continuellement.

« Au fait, Mademoiselle Justice et Jugement vous expriment leur gratitude. La révélation de 0-01 et du lieu où se trouve Vermonda Sauron leur a permis de mener à bien une mission confiée par Monsieur Fou avant son sommeil. Par conséquent, les récompenses sont particulièrement généreuses cette fois…

« Vos préoccupations sont valables. Si vous manquez la piste initiale, que ce soit Bard, la Folle, ou les traces laissées par d’autres membres clés d’Avril Fou, il s’agit plus probablement d’un piège que d’un indice. Bien sûr, les pièges peuvent fournir certaines informations. Tant que vous pouvez résister au péril associé, vous pourriez découvrir l’architecte du piège.

« Rappelez-vous, voici mon nom. Il a le pouvoir de cacher des secrets aux autres.

Le Roi du Jaune et du Noir est un alias pour Monsieur Fou… Voyageur Cosmique et chroniqueur du monde semble incroyable… Pourrait-elle vraiment être l’Ange des Étoiles de la Bible ? Alors que Lumian le mémorisait, il vit le nom honorifique s’estomper progressivement, comme effacé et consommé par le vide.

À la fin de la lettre, Madame Magicienne a ajouté : « L’Arcane Mineur, Chevalier d’Épées, subordonné à Madame Ermite, s’est rendu à Feynapotter il y a quelques mois pour une certaine affaire. Lorsque vous y arriverez, si vous avez besoin d’aide ou d’informations, vous pouvez le contacter.

« Son messager est :

« Une créature particulière errant au-dessus du monde, une demi-fée qui joue avec des cordes mélodiques, un messager qui appartient uniquement au Chevalier d’Épées. »

Demi-fée… Lumian avait survolé des informations sur de telles créatures du monde spirituel, principalement pour sélectionner un partenaire de contrat approprié. Il n’avait pas approfondi les détails, ce qui rendait difficile de s’en souvenir.

Simultanément, il a noté que l’incantation du messager du Chevalier d’Épées s’écartait du format conventionnel. Peut-être y avait-il une inquiétude que des ennemis puissent déchiffrer la description correcte en trois lignes et invoquer le messager pour le cibler.

Quoi qu’il en soit, avec la phrase limitative « un messager qui appartient uniquement au Chevalier d’Épées », la deuxième phrase ne devait pas nécessairement décrire une créature amicale envers les humains. Cependant, comme elle pouvait servir de messagère du Chevalier d’Épées, elle pouvait tacitement être considérée comme amicale envers les humains.

Lumian relut la lettre de Madame Magicienne du début à la fin, soucieux de ne pas négliger les informations cruciales intégrées dans ses déclarations cryptiques.

Soudain, un coup a retenti à la porte de la chambre.

Lumian leva les yeux, et la porte grinça. Ludwig sortit sa tête ronde et, dans un état second, dit : « J’ai faim. Il est temps que tu cuisines. »

« Tu viens de manger beaucoup de gâteau et de biscuits ? » Les lèvres de Lumian se contractèrent.

Ludwig répondit sérieusement : « C’est le dessert, pas le plat principal. »

Subtilement, il se lécha les lèvres.

« De plus, tes compétences culinaires sont assez impressionnantes, et ces plats sont assez uniques. Avec un chef à proximité, je ne veux pas me contenter de bœuf cru, de pain dur et de pommes de terre fraîchement achetées. »

L’expression du garçon devint suppliante.

Lumian railla.

« Pourquoi ne le fais-tu pas toi-même ?

« Je ne peux cuisiner seul qu’après avoir un peu récupéré », répondit Ludwig inconsciemment avant de changer de ton. « Je suis encore un enfant. Tu me demandes en fait de cuisiner dans la cuisine ? N’as-tu pas peur que je me blesse avec un couteau ou que je me brûle ?

J’ai juste peur que tu manges le couteau… Qu’est-ce que ça veut dire cuisiner après avoir un peu récupéré ? Est-ce que Chef est un rang supérieur à la force de ta Séquence actuelle ? Ne peux-tu pas cuisiner si tu n’es pas un chef ? Lumian observa Ludwig s’appuyant contre le cadre de la porte, le regardant avec des yeux bruns pleins d’attente, et trouva soudainement la scène familière.

Par le passé, il avait supplié sa sœur Aurore de la même manière.

Lumian soupira et se leva.

« Je ne suis responsable que de trois repas. Le reste du temps, repose-toi sur les desserts, le pain et les plats froids. Ne me dérange pas. »

En parlant, il quitta la chambre et entra dans la cuisine.

Après avoir fait revenir un steak, Lumian le prit et le lança négligemment.

Ludwig l’attrapa adroitement, le déchira en quelques bouchées et le fourra dans son abdomen.

En observant cela, Lumian gloussa intérieurement, sentant que ce type était encore plus absurde qu’il ne l’avait été à l’époque.

Dans le Trier souterrain, dans une grotte de carrière.

Lumian se tenait devant l’autel, entouré du mur de spiritualité récemment démantelé.

Il avait achevé le rituel d’invocation du Contractant et obtenu deux nouvelles capacités contractées. Maintenant, il attendait Franca et les autres pour voir qui pourrait réussir à obtenir un messager.

L’une de ces capacités était la Transformation en Ombre. Elle permettait à Lumian de se transformer authentiquement en ombre, fusionnant avec elle pour se cacher et se déplacer furtivement, une compétence dont il manquait actuellement.

Bien que de telles capacités existaient dans les connaissances mystiques des Contractants, Lumian a choisi de les acquérir auprès des informations sur les créatures du monde spirituel fournies par Madame Magicienne. Cela a empêché le don de l’Inévitable de discerner les effets négatifs qu’il pourrait subir.

En fin de compte, Lumian a contracté une créature du monde spirituel connue sous le nom d’Ombre Longue. Il a sacrifié six portions de viande fraîche de vache et de mouton en échange de cette capacité, le rendant plus sensible à la lumière du soleil que les humains ordinaires.

Ce n’était pas aussi grave que l’aversion des Vampires pour la lumière du soleil. Lumian pouvait la supporter avec son endurance Ascétique.

Une autre capacité qu’il avait acquise était la Bouteille de Fiction. Il a trouvé la capacité unique et pratique démontrée par le padre intrigante. Elle pouvait efficacement masquer un ennemi, créant un espace caché où l’autre partie ne pouvait pas s’échapper et ne pouvait sortir que par l’ouverture de la bouteille ; des pièges pouvaient être ajoutés.

Comme aucune créature du monde spirituel ne pouvait fournir cette capacité, Lumian a invoqué la créature appelée le Visage Fantastique et a conclu le contrat avec une bouteille de sang à forte spiritualité.

Le sang devait provenir d’un Beyonder au-dessus de la Séquence 7 ou d’une créature Beyonder correspondante. Lumian, naturellement, n’utiliserait pas son propre sang, car le sacrifier au Visage Fantastique pourrait progressivement le transformer en monstre. Au lieu de cela, il a utilisé le sang que Madame Magicienne avait extrait du cadavre de Gardner Martin, l’un des ingrédients supplémentaires pour un Faucheur. Il était important, et il y en avait beaucoup.

L’inconvénient correspondant était une trace d’avidité.

Peu de temps après, Franca, Jenna et Anthony sont arrivés à la grotte de la carrière, l’un après l’autre.