Chapitre 245
====================

245 “Discours”

Tous les regards se tournèrent vers Hugues Artois, le distingué membre du parlement, son nez proéminent et ses tempes grisonnantes lui donnant un air de raffinement. Il avait rapidement retrouvé son calme et arborait un sourire en parlant.

« Pas besoin de s’inquiéter. Si l’assaillant avait les moyens de franchir deux lignes de défense et de me confronter directement, il n’y aurait aucune raison de se donner la peine d’assassiner Tybalt. Cela ressemble plus à un acte de chantage, une menace superficielle. »

Les quatre membres de la campagne présents hochèrent la tête simultanément, concluant que la déduction de Monsieur le Député était exacte.

Hugues Artois se tourna vers la dame aux cheveux roux.

« Cassandra, ma connaissance du mysticisme est limitée. J’ai seulement entendu dire que les Au-Delà peuvent extraire la vérité d’une âme décédée par le biais de la communication spirituelle. L’esprit de Tybalt nous trahira-t-il ? »

Cassandra, ses cheveux roux flottant, secoua lentement la tête.

« En temps normal, nous devrions prendre le risque de purifier la situation. Cependant, lors de la récente attaque, l’assassin a clairement pris tout son temps pour annihiler l’esprit de Tybalt, cachant ainsi sa propre identité. C’est équivalent à nous aider. »

Hugues Artois hocha légèrement la tête et lança un regard aux deux secrétaires anxieuses. Avec un sourire, il les rassura.

« Rh?ne, Margaret, ne craignez rien. Le temps est de notre côté, et l’avenir est entre nos mains. Un léger revers ne gênera pas le résultat final.

Vous devez toujours croire que nos actions représentent la justice. »

Rh?ne, arborant des lunettes à monture dorée, et la raffinée Margaret étaient déconcertées. Elles ne pouvaient pas concevoir d’être associées au concept de « justice ».

Non seulement elles, mais même Cassandra, avec ses cheveux roux, et le Boduva musclé d’âge mûr, regardèrent Hugues Artois avec confusion, ayant le sentiment qu’elles avaient mal entendu.

Avec prudence, Hugues Artois jeta un coup d’œil vers la porte, se demandant silencieusement si quelqu’un pouvait être à l’écoute.

Après que Cassandra aux cheveux roux eut hoché la tête, il se lança dans un discours impromptu.

« Mesdames et Messieurs, bien que je ne possède pas la capacité de convertir et de prier pour une faveur en raison d’un contrat contraignant, j’ai acquis une profonde compréhension de notre monde.

Vous, mieux que quiconque, devriez être conscients que le vaste cosmos au-dessus de nous représente un univers expansif. D’innombrables planètes existent en son sein, chacune semblable à son propre monde. Beaucoup de ces mondes abritent leurs propres civilisations. Le monde que nous habitons n’est qu’un parmi une étendue infinie, aussi insignifiant qu’un grain de poussière.

Les sept divinités nous ont emprisonnés dans ce royaume, nous empêchant de contacter les civilisations qui prospèrent dans l’univers. Elles désirent notre aveuglement et notre surdité, cherchant à nous maintenir en esclavage pendant des générations.

Elles qualifient ces êtres magnifiques de dieux maléfiques. Elles tissent des mensonges, nous mettant en garde contre le péril que représente la croyance en ces dieux maléfiques. Leur but est de nous empêcher de contacter ces civilisations supérieures, de nous maintenir confinés.

Si la croyance en un dieu maléfique était réellement dangereuse, pourquoi de nombreuses civilisations dans l’univers, comprenant différentes espèces, existent-elles encore ?

Elles ont peur. Si ces entités puissantes devaient descendre sur notre monde, Elles seules seraient confrontées à la destruction. Seuls les saints, les anges et les fanatiques qui les suivent seraient affectés. Pour la plupart des gens, ce ne serait qu’un changement de foi, dépourvu de péril.

Croire en l’une des sept divinités est considéré comme de la foi, mais croire en d’autres grands êtres ne l’est pas ?

Nous ne pouvons plus rester captifs des sept divinités. Nous devons nous aventurer dans l’avenir de l’humanité et le cours de la civilisation. Du simple fait que des faveurs peuvent être obtenues, ces grands êtres sont plus puissants que les sept divinités. Ils accorderont leur protection et offriront volontairement leur pouvoir. Leur divine bienveillance est sans limites, semblable à la vaste mer.

Dans les jours à venir, lorsque nous naviguerons dans l’univers et que nous réfléchirons sur le voyage que nous aurons entrepris, vous comprendrez que notre cause est une cause juste.

Dans ce processus, la mort est une fatalité, mais ceux qui périssent le méritent. Ils sont soit âgés, soit faibles, soit malchanceux, soit destinés à rencontrer un tel sort. La plupart des responsabilités ne nous incombent pas.

De plus, ils ne constituent qu’une minorité. Nous ne pouvons pas empêcher la majorité de chercher refuge auprès d’une civilisation supérieure, de poursuivre un avenir meilleur.

Mesdames et Messieurs, les sacrifices sont inhérents à toute cause. Tant que nous croyons fermement que nos actions sont guidées par la justice et que nous persévérons sans faillir, l’avenir sera sans aucun doute le nôtre !

Dans une décennie, l’humanité obtiendra un billet pour rejoindre le cercle de la civilisation cosmique. Nous ne serons plus des barbares, cachés dans l’ombre de l’obscurité ! »

Cassandra aux cheveux roux, la secrétaire Rh?ne et les autres restèrent bouche bée.

Qui était le véritable croyant du dieu maléfique ?

Chacune avait ses propres raisons de suivre différents dieux maléfiques, et au fond, elles savaient qu’elles avaient pris le mauvais chemin. Néanmoins, elles avaient déjà entrepris ce voyage et n’avaient d’autre choix que d’avancer. Ainsi, elles utilisaient soit la foi comme façade pour remodeler progressivement leur compréhension, soit elles se rendaient complètement, cherchant toute motivation pour les propulser vers l’avant.

Et pourtant, Hugues Artois, quelqu’un qui n’était clairement pas un croyant et qui n’avait reçu aucune faveur ni subi d’assimilation significative, réussit à prononcer des paroles aussi étonnantes et captivantes, venues du plus profond de son cœur.

Les quatre membres de la campagne furent pris au dépourvu, réalisant le sens des paroles d’Hugues Artois, ce qui les amena à réévaluer la signification de leurs actions passées.

Après quelques instants, Cassandra aux cheveux roux laissa échapper un long soupir. Elle regarda Hugues Artois et le félicita sincèrement.

« Un discours exceptionnel, Monsieur le Député. À l’avenir, lorsque vous choisirez votre foi, je pourrai vous en recommander une. »

« Oh ? » demanda Hugues Artois d’une voix nasillarde.

Cassandra sourit et expliqua :

« Parmi les faveurs accordées par cet individu, il y en a une qui s’appelle Orateur. »

Hugues Artois hocha la tête et adressa un sourire détendu aux quatre membres de l’équipe.

« Ne vous laissez pas décourager par la mort de Tybalt. Nous resterons fidèles à notre plan initial. »

Cassandra, Rh?ne, Margaret et Boduva répondirent à l’unisson.

« Oui, Monsieur le Député. »

Dans les profondeurs de Trèves souterraine.

Lumian fit un détour et retourna à la grotte de la carrière. Rapidement, il ôta ses vêtements et ses chaussures, enlevant la perruque et la barbe qui dissimulaient son vrai visage.

Une fois qu’il eut repris ses habits de clochard en lambeaux et coiffé une casquette bleu foncé, des Corbeaux de Feu rougeâtres semi-translucides se matérialisèrent autour de lui.

Les Corbeaux de Feu jaillirent, se posant sur la canne, la chemise, le nœud papillon, la perruque et autres objets, les faisant exploser en douces flammes.

Lumian, s’étant retourné, se dirigea vers la sortie de Trèves souterraine. Des flammes cramoisies jaillirent sur son passage, consumant tout ce qui était lié à l’attaque précédente, projetant une lueur illuminante dans la caverne sombre en contrebas.

Vers minuit, dans les profondeurs de l’Inquisition du Soleil Éternellement Ardent sous l’église Saint-Robert.

Angoulême de François, absorbé par la lecture des dossiers d’enquête, entendit une toque à la porte de son bureau.

Son pardessus brun, orné de deux rangées de boutons dorés, était soigneusement accroché à un porte-manteau près de l’entrée. Il portait une chemise dorée claire arborant l’emblème de l’Ordre Sacré du Soleil, ainsi qu’un pantalon brun foncé.

« Veuillez entrer », invita calmement Angoulême.

Valentine, cheveux et visage poudrés, ornés d’un maquillage subtil, entra dans la pièce.

Il avait été préoccupé par les pensées de Cordu tout ce temps. Après avoir appris l’apparition de survivants dans la région de Trèves, il avait soumis une demande et été muté à ce poste. Sa femme et son enfant avaient longtemps désiré la ville animée de Trèves, alors ils avaient déménagé avec lui avec enthousiasme sans trop de persuasion.

Il était de service de nuit avec quelques coéquipiers et il se trouvait qu’il a été témoin du meurtre du secrétaire adjoint du membre du parlement.

Valentine, vêtu d’un élégant manteau bleu tweed avec une broche dorée, prit place en face d’Angoulême et parla directement.

« Diacre, pourquoi n’avons-nous pas enquêté sur Hugues Artois ?

Alors que la plupart des membres de l’Ordre de l’Aurore peuvent être fous, ils possèdent une capacité étrange à détecter les hérétiques. Bien que toutes les personnes qu’ils ciblent ne soient pas des croyants en les dieux maléfiques, au moins 70 % le sont.

Compte tenu des informations que nous avons recueillies, nous pouvons raisonnablement conclure que Tybalt Jacques, qui a trouvé la mort ce soir, était un hérétique et possédait le pouvoir de la décomposition. De plus, il était le secrétaire adjoint d’Hugues Artois.

Nous ne pouvons pas permettre à un individu hautement suspect de continuer à servir comme membre du parlement. Enquêter sur lui n’est pas seulement une responsabilité envers les habitants du quartier du marché, mais aussi envers Hugues Artois lui-même. Si nous ne trouvons aucune preuve d’infraction, nous pouvons l’aider à purger tous les hérétiques qui l’entourent. »

Angoulême ne s’attendait pas à ce que son nouveau chef d’équipe soit plus dévot et zélé que lui. Il ne put s’empêcher de lever la main et de froncer les sourcils.

Avec un sourire amer, il répondit :

« Peut-être ignorez-vous que chaque membre du parlement a signé un contrat avec les deux Églises et reçu un contrat notarié.

Dans ce contrat, ils s’engagent sur leur foi, affichent leurs capacités et les sources associées. Les deux Églises promettent de ne pas restreindre la liberté personnelle de tout membre du parlement ou de leur personnel clé sans preuves substantielles et convaincantes. Ils ne seront pas soumis à l’influence des Au-Delà.

Ceci afin de préserver l’autorité de la Convention nationale.

Selon le contrat, Hugues Artois croit fermement au puissant Soleil Éternellement Ardent et n’est pas un Au-Delà.

Par conséquent, vous pouvez l’interroger, lui et son personnel principal, mais c’est tout. »

Valentine ne put cacher sa déception.

« Pourquoi un tel contrat est-il en place ? »

« C’est un produit du coup d’État passé, un changement qui a accompagné le cours de l’histoire », fournit Angoulême en simple explication.

Valentine poussa un soupir, se leva de son siège et étendit les bras.

« Louange au Soleil ! »

« Louange au Soleil ! » Angoulême se leva et rendit le geste, regardant son subordonné sortir du bureau.

Quartier de Noël, Hôpital du Palais Saint.

Jenna était assise sur un petit tabouret, affaissée à côté de sa mère Elodie, légèrement endormie dans le lit d’hôpital.

Après avoir fait ses adieux à Franca et avoir renvoyé son frère Julien à la maison, qui devait s’occuper de ses tâches d’usine au lever du jour, Jenna se retrouva seule. Le Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons n’avait pas encore repris sa formation théâtrale, car des projets étaient en cours pour le mettre aux enchères, ainsi que l’Auberge du Coq Doré, au siège de la police. Cependant, la récente explosion à l’usine Goodville Chemical Factory avait retardé ces procédures.

Soudain, Elodie bougea. Jenna se réveilla en sursaut, ses yeux fixés sur sa mère, qui ouvrit progressivement les siens.

Le regard d’Elodie reflétait le visage de sa fille alors qu’elle esquissait un sourire.

« Je pensais que j’allais voir votre père. »

Sans attendre la réponse de Jenna, Elodie demanda, sa voix faible : « Comment sont mes blessures ? »

Jenna, ravie de voir sa mère sortir de son coma, rayonna sincèrement et répondit : « Elles ne sont pas graves. Regardez, aucune intervention chirurgicale n’est nécessaire. »

Elodie poussa un soupir de soulagement et hocha lentement la tête.

Encore en voie de guérison de son coma, son corps et son esprit n’étaient pas encore dans leur état optimal. Après un bref échange, elle retomba dans le sommeil.

Jenna serra la main de sa mère et contempla le contentement qui illuminait le visage ridé et grisonnant sous la douce lumière qui pénétrait par la fenêtre.

Observant encore un peu plus longtemps, elle leva les yeux et aperçut les premiers rayons de l’aube qui peignaient progressivement le ciel de lumière.