Chapitre 1173
====================

Le Monarque de la Décomposition sentit que les prières au Dieu de la Maladie étaient dirigées vers les Origines du Désastre, créant un chevauchement d’identité et lui offrant l’opportunité de s’emparer directement du corps de sa cible.

Mais il ne saisit pas l’occasion, il n’était pas fou. Tuer les Origines du Désastre en premier, puis s’accommoder de la sephirah était le seul choix correct !

S’emparer du corps de l’autre maintenant signifierait engager une bataille de conscience et d’esprit. Le Monarque de la Décomposition n’était pas certain d’une victoire garantie pour le moment. S’il perdait, il finirait par être accommodé et dévoré par les Origines du Désastre, devenant partie de cette conscience collective. De plus, dans une telle guerre de conscience, la défaite signifierait aucune chance d’échapper, étant donné que son adversaire était du même rang.

Ainsi, tout Grand Ancien Dominateur doté d’un esprit fonctionnel n’accepterait jamais un tel appât de Lumian.

Pour Lumian, ayant préparé ce plan, il existait naturellement une stratégie de suivi : Vous êtes rationnel ? Vous n’êtes pas fou ? C’est bien, je vais vous rendre fou !

Alors que les croyants chantaient « Grand Dieu de la Maladie » et que le Monarque de la Décomposition lançait son attaque infaillible et mortelle, Lumian activa la marque contractuelle laissée par M. Fou. Il pouvait encore l’utiliser une fois.

Foulé !

Ce contrat, signé après que Klein, le Fou, ait accueilli le Château Sephirah, portait une trace du symbolisme de la Folie.

Alors que la marque sur le corps de Lumian brillait d’un noir bleuté, la paume gauche tendue du Monarque de la Décomposition ralentit soudainement.

Pour un être aussi grand que le Monarque de la Décomposition, la Folie imposée par un demi-Seigneur des Mystères avait une durée et un effet limités. Ce n’était pas assez puissant pour le faire perdre toute raison et agir purement par instinct. Mais Lumian ne s’attendait jamais à ce qu’elle réussisse complètement.

À ce moment-là, la tête du milieu sur le corps de Lumian rit, irradiant une intense provocation, comme pour dire : « Une existence naturellement grande comme vous ne peut même pas égaler un être aussi humble que moi qui a gravi les rangs ? Si vous ne saisissez pas cette opportunité maintenant, vous finirez par être accueilli par moi ! Qu’est-ce qui ne va pas ? L’Arbre Mère du Désir a-t-il enflammé vos instincts de survie à un tel point que vous êtes trop lâche pour affronter ma conscience de front ? Vous feriez mieux de ramper de retour dans le ventre de la Mère Déesse de la Dépravation et de renaître avec une nouvelle conscience ! »

Simultanément, les visages d’Aurore et de Jenna sourirent à leur tour, lançant chacun un regard moqueur au Monarque de la Décomposition.

Provocation plus Charme ! Provocation et Charme de niveau symbolique !

Un autre des corps de Lumian, celui avec le visage d’un vortex tourbillonnant de chaos, suivit l’exemple de sa conscience principale, activant la force de convergence de la Cité de la Calamité.

Le visage Tudor débordant du désir de défier et le visage Joue amusé coopérèrent parfaitement à cette tentative, invoquant la Loi de la Convergence des Caractéristiques des Beyonders et envoyant une invitation irrésistiblement alléchante au Monarque de la Décomposition.

Viens, accueille cette sephirah. Prends possession de notre corps !

Toujours sous l’influence de la Folie, le Monarque de la Décomposition ne pouvait plus se contrôler face à la Provocation, au Charme et à la Loi d’Agrégation. Sa vision se fixa uniquement sur la cible haineuse mais irrésistiblement alléchante devant lui. Sans hésitation, il fit un pas en avant, perdant le placage doré qui recouvrait son corps pour révéler un corps lourdement décomposé, suintant un pus jaune-vert.

Ce corps s’étendit rapidement, enveloppant instantanément le corps à trois têtes et six bras de Lumian.

En un clin d’œil, dans l’espace de conscience de Lumian, le sol en briques de pierre taché de sang se couvrit d’un tapis de champignons jaune-vert nauséabond.

Le Monarque de la Décomposition vit plusieurs figures se dresser devant lui.

Aurore, ses cheveux assombris et ses yeux brun foncé ; Jenna, avec une expression de dédain ; Joue, irradiant d’excitation ; Alista Tudor, les yeux flamboyants de folie ; et le visage tourbillonnant de chaos stationnaire.

Derrière eux se dressait le dragon maléfique à deux corps enroulés.

Au-delà du dragon maléfique se trouvait l’escalier montant vers des hauteurs infinies, au sommet duquel était assis Lumian – portant une chemise blanche, un gilet noir et un pantalon foncé – sur un trône ensanglanté de rouge, son pied droit reposant sur son genou gauche, regardant le Monarque de la Décomposition avec un sourire éclatant.

En tant qu’Origines du Désastre au-dessus des Séquences, les consciences de Lumian étaient depuis longtemps unifiées en une seule entité. Il utilisait simplement la capacité du Visionnaire à manifester six bras de sa conscience comme six figures pour faciliter le déclenchement de différentes attaques plus tard. Dans le monde réel, ses six bras pouvaient employer indépendamment des capacités distinctes, bien que cela n’implique pas de symbolismes.

Dans la Rivière du Destin couleur mercure, alors que les destins entremêlés se fondaient dans la conscience et l’esprit de la Déesse du Destin, elle se préparait à faire surface, à quitter ce royaume et à reprendre un corps.

Soudain, Klein, Seigneur des Mystères, apparut au-dessus d’elle, vêtu de son long manteau noir et de son chapeau haut-de-forme en soie.

Klein tendit sa main gauche gantée de noir.

Vol !

Klein cherchait à extraire la conscience et l’esprit de la Déesse du Destin de la Rivière du Destin, les volant pour les saisir !

Il n’avait pas tenté cela plus tôt parce que la Déesse du Destin n’avait pas encore l’intention de quitter la Rivière du Destin. Son existence, entremêlée aux destins de toute la matière de l’univers, était trop lourde à voler. Une fois qu’elle aurait retrouvé pleinement un corps, le Seigneur des Mystères serait également incapable de voler directement la conscience et l’esprit d’un Grand Ancien Dominateur de sa forme unie. Seul ce moment offrait l’opportunité.

Un étrange objet humanoïde ressemblant à un arbre recouvert de bave noire flottait devant Klein. C’était la caractéristique de Beyonder de la Séquence 1, Abomination Divine, de la voie Enchaînée.

Une fois qu’il aurait volé la conscience et l’esprit de la Déesse du Destin, il les placerait immédiatement dans cette entité informe, puis utiliserait son symbolisme pour la sceller.

Pour le symbolisme de Liaison de la voie Enchaînée, les caractéristiques de Beyonder de haute Séquence étaient un matériau de scellement idéal.

La conscience et l’esprit de la Déesse du Destin furent irrésistiblement extraits de la Rivière du Destin illusoire couleur mercure, sur le point de tomber dans la main de Klein. Juste alors, un clair de lune cramoisi descendit, et un chêne brisé poussa dans le vide, « fixant » la conscience et l’esprit de la Déesse du Destin en place.

La Mère Déesse de la Dépravation était venue aider sa fille aînée.

Dans l’espace de conscience de Lumian.

Toujours sous les effets persistants de la Folie, le Monarque de la Décomposition tendit sa paume gauche infaillible et mortelle vers la figure du dragon maléfique à travers le vide.

En même temps, il invoqua pleinement le symbolisme de la Décomposition, ralentissant le flux du temps environnant et accélérant son approche du point terminal.

Le dragon maléfique – représenté par l’un des bras de Lumian – n’esquiva pas et ne pouvait pas esquiver. Ses deux têtes crachèrent des flammes noires de destruction liées à la folie vers la paume décomposée.

La figure de Joue conjura une apocalypse devant lui, créant un vortex de chaos englobant toutes les possibilités et toutes les couleurs, se propageant rapidement vers la paume gauche et le corps du Monarque de la Décomposition.

La figure d’Alista Tudor révéla une marque rouge sang sur son front, serra son poing droit et frappa le vide devant lui. Le vide se fissura pouce par pouce, effondrant l’espace-temps vers le Monarque de la Décomposition – le symbolisme de la Destruction de la voie du Prêtre Rouge.

Aurore n’utilisa pas l’autorité des Origines du Désastre ou de la Calamité de la Destruction. Au lieu de cela, elle partagea un pouvoir correspondant de son allié, Amanises des Ténèbres Éternelles, invoquant une densité d’obscurité qui silencia tout, enveloppant le Monarque de la Décomposition.

Jenna brandit une grande épée orange-rouge crépusculaire et la lança vers le Monarque de la Décomposition.

Le visage tourbillonnant de chaos tenait un livre pâle formé de serpents à plumes enroulés, tournant ses pages en silence.

À ce moment-là, le chaos, la destruction, la mort, le silence éternel et le crépuscule – ainsi que l’attaque précédente du Monarque de la Décomposition – s’accumulèrent dans l’espace de conscience. Certaines forces se repoussèrent, d’autres se mélangèrent, s’effondrant rapidement en un point noir terrifiant.

Le point noir attira l’espace de conscience entier vers lui, absorbant toutes les forces et provoquant la formation d’innombrables fissures, allumant des flammes noires comme le brai.

Sous cette influence, le temps approchait de sa fin, et l’espace convergeait vers le point noir instable.

Ni Lumian ni le Monarque de la Décomposition ne pouvaient échapper à cet espace de conscience, incapables d’éviter la singularité de l’espace-temps et de toutes choses unifiées !

Bien que ce ne soit pas encore un véritable pouvoir du Quatrième Pilier et ne durant que brièvement, c’était suffisant pour tuer la conscience d’un Grand Ancien Dominateur. De plus, les nœuds de Boucle dans cette zone avaient été effacés, et le Cercle de l’Inévitable restait entravé par Amanises des Ténèbres Éternelles, incapable de sauver le Monarque de la Décomposition.

Ainsi, Lumian n’avait aucune crainte de la frappe « infaillible et mortelle ».

Tout le monde ici mourrait.

Cela rappelait la façon dont le Maître du Chalet des Ombres et Farbauti avaient attiré les Ravages Inextirpables en eux-mêmes et s’étaient maudits eux-mêmes. La différence était que leurs consciences n’étaient pas assez fortes pour soutenir une telle bataille ou retenir les Ravages Inextirpables sans l’aide de la Clé de Lumière. Ils n’avaient pas la capacité de tuer un Grand Ancien Dominateur, seulement capables d’en blesser un gravement.

Mais Lumian était une véritable grande existence. Une fois le processus d’accommodation commencé, sans intervention extérieure, le Monarque de la Décomposition ne pouvait échapper à la bataille d’esprit, Lumian pouvait exploiter le pouvoir lié au Quatrième Pilier pour anéantir le Monarque de la Décomposition ainsi que lui-même.

Dans l’espace de conscience qui s’effondrait, entouré de flammes noires comme le brai, le Monarque de la Décomposition eut une seule pensée : Tuer les Origines du Désastre en premier, déstabiliser le pouvoir du Quatrième Pilier, et le laisser s’effondrer de lui-même !

Ce fut la seule chance de survie du Monarque de la Décomposition.

Au sommet de l’escalier menant vers des hauteurs infinies, sur le trône taché de sang, Lumian resta immobile, entouré d’un espace de conscience fissuré rempli de flammes noires brûlantes.

Avec son pied droit reposant sur son genou gauche, Lumian sourit brillamment en regardant le Monarque de la Décomposition essayant désespérément de tuer les figures pour le détruire.

C’est inutile.

Je mourrai, et vous aussi.